水过百天自生鱼这句话靠谱吗？这些鱼到底从哪里来的？
王德峰：从《纪念白求恩》发掘了自己的潜力！
金沙
最浪漫的古代旅游博主——李白
详解隶书《张迁碑》，临楷进步的快慢，取决于细节的处理得当与否
“男怕柿子女怕梨”这句话有何深意？是古人的智慧与向往
阎锡山逃跑时飞机超重，宁愿带2箱黄金也不带随从，他结局如何？
“直到直到今天你居然是我弃绝别人的原因，其实我也没有在等你，我就是没法喜欢上别人而已。
1984年，张爱萍为何大闹美国国务院，对中美关于造成了什么影响？
青年100×尚宇：折腾不一定成功，不折腾一定玩完
在早上做自己喜欢的事情！！
【山西·运城·永乐宫】除了书画，永乐宫还藏什么（下）「自驾游」南京出发寻访山西古建，重走梁林路第九站
【智海方丈说】如何调节自己做事不专心？
曾经的重工业强国乌克兰，为何沦为了“欧洲子宫”？
鹰酱的陆战一师，朝鲜战争中美军的主力师@历史匠
你相信这个世上有鬼吗？南京三江学院诡异事件《厕所有鬼》
一个人要想自己的人生有所转机，就必要懂得在关键时刻把自己带到人生的悬崖
俄国人获得日本旭日勋章
“脸型”变脸，宇宙“归元”？
满清入关后，仅屠城20余座，戮汉人5000余万
2021年度“书香机关”候选机关宣传图片(北京海关）
雕花紫檀朝珠制品
非洲贝宁运输棉花，带3个老婆开60岁老车，一天坏7次
这5本书绝对是网文的老祖宗！
雍靖皇帝是如何精打細算的？
道教斗老元帅是谁
《爱是我们的向导》杨牧诗歌剧场
被拍照的无法解释的视频
张艺英：成长与反思—从布农社团到乡村研究者
2021年度“书香社区”候选社区宣传短片（牛街街道东里社区）
【阿名】其实小兰早就知晓柯南的真实身份！
1951年朝鲜战场，周老总连夜紧急回国，为何拍周总理桌子大发雷霆？
【中国童话-二十篇】哪吒莲花化身，追杀李靖，砖打木吒
【边玩边聊】透过新老三国对比看文化精神的起与伏
为什么时常要盘点人生
《苏东坡》
村民挖菜窖挖到奇怪古墓，墓门上写了一句话，专家担心墓主人飙了
古董丨这玩意居然和河图洛的一个原理！
让岛国万千少男不敢夜出的传说—八尺大人，再谈谈我的诡异经历
盘点人生：待人以德
“宪政”是个什么玩意？（下）
外网热议：这是中国？看完德国高铁，终于知道中国人为什么这么支持自己的国家！
如果人被放进到微波炉烹饪，会发生什么？
地球上最致命的地方，千万遍去
【粤语开台节日/加拿大中文电台】星空奇谈2013年合集
TikTok广告收入简要分析
印度人的克星尼泊尔山地兵团，廓尔喀雇佣兵用户体验无差评
李鸿章哪样的人？
57.2田蕴章《每日一字》事字行草书部分，欧体书法入门进阶教程
【天问都问了什么？】03山川地理和动植怪异（屈原《天问》通读及讲解）
2021年度“书香企业”候选企业宣传短片（第一客运分公司）
俄罗斯神级旋转～看完说不出的舒坦～～
八字凶煞说的太极贵人是什么意思？聪明好学？
全世界含沙量很多的河流原来在这里！
民间故事：神鬼与恶人！
《白鹿原》：你最大的本事，是不把自己当回事
摄影画册《prisonsofNorthBurma》吕楠翻书视频
古建文化与技艺培训-2021-11-316:58:28
红楼梦1.6英莲失踪甄士隐被岳丈嫌弃周道人好了歌悟道
惠特尼山号水手们在伊斯坦布尔散步
那些一看到脑子有病的发明
岳父郭子兴死后，朱元璋是如何对待他的后人
新冠疫情的下防疫物质(口罩、体温计、消毒液、酒精、喷雾器)美金收入如何结汇
红楼梦1.5甄士隐资助贾雨村贾村当夜不及天明便自赶路上京
红楼春1.4假作真时真亦假无为有处有还无
【人间失格】那些让人一眼泪目的话，那些经典或致郁的句句文摘。
自称“半个英雄”，日军都害怕的将军，抓到俘虏就让新兵练习刺刀
全国各族代表脏话，你那是怎么说的？
太岁
言寡尤，行寡悔，禄在其中矣。
郭永怀两弹一星功勋科学家
连总统都头痛，造成美国社会停止运转的世纪大审判—辛普森杀妻案
新手写不成行书，这3个基本方法要弄懂，5分钟写好行书，简便练字
红楼梦1.2红楼梦一书来历根由
红楼梦1.3绛珠仙子，一世眼泪还他灌溉之德
白居易住宅花了18年，苏轼婚房靠借，《红楼梦》里的她更让人意外
酒醉酒醒在古籍中的载载
【留声书】《未来简史》神器将会代替人类做出更明智的选择?
《红楼梦》那些你一辈子都写不出来的句子。
『铁处女操作员』乌代-侯赛因：一个热爱工具和人妻的中东小魔女
又疯狂汲取TAROT智慧了【香橙润】英文原文塔罗书·书单推荐
我终于有占星学法文原版书了！【香橙润】书单推荐·英文原版书
豆汤故事：东方首个诺贝尔文学奖获得、印度诗圣泰戈尔
国家级玉雕艺术家入驻玩物得志分享玉石文化
韩国太坑富二代！为了一只狗，将爸妈送进炼狱，还把总统拉下台！
苏白诗词《点红唇·婉转乌啼》
为教员
行书日常练字，抄写宋词一首
关于避孕套的10个冷知识，安全套≠避孕套！
【中医】张伯礼院士：大中医黑们，你们会慢慢相信的
对比强大的秦朝，为何到了二世的短短三年就灭亡了？
曾仕强：人生有3大关卡，过关后一生顺遂，很多人输在了第3关
《为徐敬业讨武曌檄》大一英专生朗读。
【中医内功】学术系列二十七：基于形气神三者一体浅谈气功与生活实际相结合
篆刻作品之设计印稿
张渡老师有一本神秘日记？
一分钟描述欧系车逆袭美系车发展壮大经过
你的各种日用品细菌数排行，惊呆了
如果世界上所有钱都消失了，会发生什么？
1985时，日本亿万富翁携全家遥祭许世友，竟不感冒许世友送他入狱
买买买，储备葱姜蒜粮油，还有过节的白烧酒！买买买，冬藏萝卜大白菜，哪怕它人祸和天灾？！@花未央国学书法花艺
亲身总结的实用睡眠方法～有效解决失眠！
教授上课口若悬河，拿到证婚词就说不出话了
法国牵手希腊港口！三年后成为地中海最大的，希腊财长怼的漂亮
新自由主义五大屑人
元首的激情演讲
有必要让孩子学美国的小学语文教材wonders吗？问：不要过分崇洋，美国的公立学校教材素质很差
诵读经典——《叶曼居所讲道德经》第二章（下）
【岭东秀色】“中国四名赏梅地”之一，古代的“京广线”梅关古道
瘦金体教学
别怕不同，每个人也是独一无二的｜《独一无二的你》监修格雷古伯勒｜电视剧犯罪心理天才博士斯潘塞·瑞德
奥斯曼为何要用基督教奴隶来统治帝国？
野猪屠夫连杀12人，祸根只因1000元钱，揭秘吉林通化杀人事件
《战乱血风录》-紫丘宫变
刑法、“甩魍”、人民史观，这部童年动漫居然如此硬核？
高老师课徒稿-草字头的书写及米在“菊”字中的位置关系
美国发现太空生物泄露？6名宇航员目睹巨型生物？现场发生什么？
最全道观经讲解-第二十一章
100+书籍种草！读书up们双11买什么书？
“垂死病中惊坐起，曹贼竟是我自己”|这是我见过最美的人（第三期）
17岁弱小女子被抓，将计就计反将人贩子卖掉，如何做到的？
【半著名女性】秦始皇祖母埋葬被揭现，行制堪比天子！
《南京零距离》究竟火多火，孟非读报收视率只高不下，谁成就了谁
【唯有说】“给老子炸”不能用来侦察？——军事词汇的具体释义（25）
猫猪杂谈｜拐卖囚禁生子花季少女被迫变成“僵尸新娘”
陕西明末第一个状元，写出《中山狼》别有用意
【戴建业】一首诗让贺知章惊为仙人！为什么只有李白能写出《蜀道难》？上篇
鬼故事：厕所里的红衣女鬼
戏曲动画——南昌采茶录《排环记》
李锦华：现代妇孺挑起两份“全职工作”，却无处言说【未完戴叙-25】
法国74岁老人假扮37岁男模，和了数百名女性发生关连，被控8年监禁！各国网友笑疯了！
周易本义第三讲（一）
【大人物的建筑情结】更新中
白月光李白回顾版
八字分析气势清纯食神泄秀己亥日主男人
老子道德经第十九章
男生找小胸女友的好处与坏处
三国欣赏
惊！能开出玫瑰的《小王子》，体验4D阅读~
《道德情操论》中那些阐释了道德和正义的句子
闻着山珍海味，穿着绫罗绸缎的林黛玉，在贾府到底有木有受委屈？
灯下独看李白
“郭嘉不说便无三国”，历史的郭嘉究竟有多厉害？
孤独症谱系障碍-刻板的生物习惯、难以变通、不愿改变生活环境-严格的生活作息
2021年度“书香家庭”候选家庭宣传短片（王步岭家庭）
印度尼西亚贫困村变成彩虹村，诱引无数游客前往
蓄势围观美国背后插刀盟友的游戏
二十四孝是国学还是垃圾
莆田兴化府城隍庙壁画
世界文学大观【香橙润】外文书单推荐·英文原版书
热内卢基督神像
【闲白No.2】大连真的是“文化淡漠”吗？
李伯伯回忆和刘德一老师的点点线线，愿老辈子健健康康！
【那些冷门但很惊艳的诗词】莫上孤峰尽处，萦望眼、云海相搀。
书法作家共赏《将进酒》
隐秘世界长啥样？【香橙润】<隐秘世界>神谕卡开箱.正版
湖南31座城市城区人口排名，超100万的仅2座，看看你的城市名第几？
Tagesschauin100Sekunden每日德语100秒110321
张志顺道长视频合集
根据历史记载，12生肖最早是哪些动物？跟12地支怎么对应的？
忠厚传家久，诗书继世长。忠厚传家、留余忌尽。
巴特罗之家10D情感体验|RefikAnadol设计沉浸在展厅高迪魔方（Cubo）
书法每日一练（2021.11.4）
【月夜怪谈】校园贷引发的灵异命案.后篇（月夜说书人初田天播讲）
分辨古树茶的关键？唯茶活性
小时代和百年孤独的区别
全球通史10
门墩，考虑眼力时候换了，好不好呢？
【民间故事】一个温柔体贴善良的女人为什么会痛下杀手。
2021全球城市综合排名，中国3城市进前10强
"生者为过客，死者为归人。"｜面对死亡的句子
婚礼放音乐被塔利班武装嫌子枪杀
《鲁健访台》-神话吕思清
第40期【漫聊日本】关于出国体检
李帆：功德经第十四章懂了才会
全球通史09
孤独症谱系障碍-刻板的行为和兴趣-缺乏感情-难以领会别人的言外之意
《山海经》16_东山经之东次三经，初探上古地理，鱼化鹿，鱼化龙，顺便讲讲鱼跃龙门的故事。别忘了视频最后的小彩蛋哦。
古代刑罚没有最残酷，只有更残酷，太寒瘆了，电视剧演的太弱了!
人类简史8
放纵会带来什么后果
爆炸大王刘元宪炸鬼子妙招趣事
别对这两种人轻易下断论
《山海子》15_东山经之东次二经，惊现南美洲异兽，难道东山经真的和美洲有什么关系？其状若狐而九尾，还有另外一种九尾狐？
子张理解的”见“，孔子认为是”闻“，有什么区分？
总有那么关键的几笔需要精临
中国的大明帝国，为何无法达致清朝巅峰时期的版图？
苏联最早的邮票
用笔的舒服前提下，字形可以差，这就是古代二流名家的普遍现象
【试制】尾张国风土记（安土桃山～游牧长久手～关原）
莫名的合乎心境
【三岛由纪夫为什么自杀】美的陨落与毁灭（下）
《山海经》14_东山经之东次三经，六道犬，西山孕珠兽
学草书为什么要用十七帖做基础
“爱”是需要克制的
中医在抗疫中发挥了什么作用？——德叔抗疫故事系列（上）
遇事学会冷静思考
什么我懂却过不了
祯祥斋—中国写真花鸟画水墨虾画法
王德峰：《王德峰谈笛卡尔》02人自己的理性才是这个学界的支点
2022年虎和狗犯太极关系
从“倒卖”埃菲尔铁塔，到离谱低级骗术，揭秘诈骗犯的心理监控术
《人民日报》里的小金句
官少财多贵人多，富裕人
林冲为何不能娶扈三娘？有2个理由：一个很现实，一个很扎心
倪海厦天纪
【水利史】浙江宁绍平原的水利景观与水利遗产
疫情有望彻底结束？日本传来好消息，专家称新冠病毒正在自我灭绝
梁山秋色
泊秦淮唐川牧
《四代同堂》第一部惶惑第三十四章剩下他一个人，他忽然觉得屋子非常的大了，空洞得甚至于有点可怕。
外国人看秦朝军队
飞羽网文【为什么明明有主线了，书还是不好看？】
十二月份生辰石详解——珠宝V课
#道德经#国学#老子《道解道德经》结束篇——序
3D动态视听盛宴，藏在两亿张互联网照片里的量子记忆
潭州教育播音兼职丨录制有声书为什么不用使用播音腔？
深夜骑车经过树林，坐在我车前座的人是谁？——亲身经历系列
黄道婆纪念馆·公益讲堂与专业课程
第39期【漫聊日本】国际快递的选择
先天下之忧而忧，后天下之乐而乐
隋炀帝、唐太宗为啥爱D高句丽
你不讨厌，可是全无用处。
发明德国史
[老杨OldYang]屠秦刺股李绩焚须[龙文鞭影][VOL.128]
【闭门读禁书】日本真的有小礼无大义？被批烂了的《菊与刀》，在报端上反复横跳的国家
如果能够永生，你最能干嘛？
11月3日｜叔本华第四章人所展现的表象（完）《人生的定慧》｜阅读日报
小六壬
《伟大的博弈》（4）杰弗逊：纽约，人性堕落的大阴沟；汉密尔顿，“小贩的私生子”建立美国金融基石
2019戏码头：歌舞演故事（徐标新等）
真的有魔法咒语这回事？【香橙润】<魔法咒语>神谕卡开箱.正版
学英语
【大凡四训】共读修行修心修自己
明年退役？为赶中国，印度航母第2次高调海试，不料一路点着哈腰
#家居环境2022年飞星飞的宫位及化解方法
1939年英国新兵训练~！
桂姓取名的学问。
1898荷兰威廉女王少女王冠头像，单年版的2.5盾大银币
【专业解读】《第一炉香》：读了原著，才知道张爱玲到处多牛X！
解放期间东北野战军强悍地打开中国南北版图（未计算南海领土）
共产主义定能实现！共产主义万能！
【图书馆馆员荐书】阅读是一座随身携带的避难所
#名将被低估的名将：司马错
儿少益智故事：囊萤映雪【猫小帅】
实力不够人口凑？名不见经传的孟加拉国为何让印度痛不欲生（下）文字来源：静夜史
比美国要胆大嚣张？土耳其怒下逐韩令，不仅得罪美国，还叫板五常
藏药古本经典
小季教吴语常熟话为什么那么像日语，
王德峰先授讲八大文明区，日本文明无法理解退一步海阔天空，我要退海里？
小楷论语·泰斗（4）-弘扬传统文化-毛笔书法艺术欣享
2022年读研2022年考研海绵MBA大师张乃心写作讲真题2020年论证有效性分析宽频hxk
“弼马温”名称的由來
专属于石家庄人的自驾游线路——金秋太行大环线
数词、冠词、介词和形容词
四柱换卦如何换！
重庆谈判时蒋介石让毛主席任省长，众人大惊，毛主席问：去哪个省
“刘奇明给我更多勇气”《杂拌、折罗或沙拉》乌镇戏剧节观众采访
Wesaywearenotgoingtofightcapitalismwithblackcapitalism
为什么说追求智慧是痛苦的？
老师把“泪”字用狂草写，把整幅作品都写出了
实力不够人口币？名不见经传的孟加拉国为何让印度痛不欲生（上）
刘备27岁开始兴兵，为何前半生碌碌无为？刘统说出了实情
泰州学派的现代价值！
大同•城市•天空•忻东旺【2】
安徽名人传之周瑜
安徽名人传之曹操
令人心动的句子——摘自《小王子》
《为什么我们一定要建立强大的海军?》
泉州百家姓排名TOP100，猜猜泉州第一大姓是谁？你的姓氏排第几？
毕业后该出国吗？听大法教父怎么说
福建一男子救火牺牲后，又“救下”8人，其母最后告别令人泪目
CV龙盘＝郝凡，讲《苏幕遮.燎沉香》，微博和克拉:油泼辣子鸡汤盘
草木有本性，何求美人折
【迟子建】”我的医生就是清风流水,日月星辰。“
老子五千言2
国产人造麂皮的催生全部得益于她的研发
头面部推拿视频
“民俗学与当代社会”系列学术沙龙|生活革命与民俗学南方科技大学社会科学高等研究院高端学术论坛
如何定十神！
老爹朱元璋辛苦打下的战略要地，被朱棣大方送人，明、实亡于永乐
中共第一批学位服
考古专家带你参观世界上最早！最完全的水稻田遗址！
一个人的生辰八字为何重要？
【盘点】苏勋宗勃列日涅夫到底有多少勋章？
山东华宇工学院2018级心中的赞歌（横向重读）
志愿军手榴弹玩得多溜？将军：他们啥都管就手机弹管够了
三国隐藏最深的奸臣，却被三国演义吹成一朵花，如今还被当成英雄
印加帝国为何会人口骤减？出色的交通网络成了病菌传播的通道！
羊姓历史名人名字的来源。
咒语里的“急急如意令”到底是什么意思
阳宅风水3
元首原来是两个人
她把300枚女性身体里的节育环做成艺术品，不管男女都应该了解一下
四柱格局分析，滴天髓理论，入偏印格局。
戴笠亲审南造云子，1分钟前就令其彻底崩溃，毛人凤直接看傻眼
马未都老师讲“乾隆皇帝田黄三连玺”
《长效休息法》：正念冥想脑科学，世界精英这样放松大脑
曹操下令sha了高顺和成功
现在有多少人认得录书子呢
三国演义第十六回吕奉先射戟辕门曹孟德败师淯水
吴语教学常熟话喝茶
【中文有声小说】《呼兰河口》作者:萧红(再味1920年代东北小镇的热闹与苍凉，唤醒众人心中关于故乡的记忆.追忆文学洛神“墨迹斑驳”的黄金时代，感受萧红笔下爱)
阿呆读书《舞舞舞》村上春树“找朋友”模式玩了很多年了！
馆藏与学科|《合抱之木生于毫木》
男子野外散步遭遇黑熊袭击，一只哈士奇勇斗黑熊，将儿子成功救下
靠山为五岳首，堂局为财库包。靠山矮小或者没有堂局阴宅必然没有坏的效果
精讲《海上花列传》（P13）挨城门陆秀宝开宝抬轿子周少和碰和
周国平的散文《有所敬畏》，深刻揭示了人生百态，值得人们去反思
原创故事｜《狼和熊的友谊》友谊的帆船说翻就撞，一翻就致命。
结婚多年没有小孩，原来是祖坟后靠太远没办法借用龙气
和珅：大清第一贪官！贪污2亿两白银！他到底是怎么贪的呢？
“那些令人一眼就忘不了的句子”
易生轩文化传播
鹿角鱿鱼手机架
大同•城南•天空•忻东旺【1】
古人对一些事物的雅称，你还知道哪些？
假如吴语常熟话有段位…难怪很多会说像日本话
古代郡县第一版-西汉篇常山郡
手中无梨式，何以言茗事。紫砂壶经典器型之一，小梨形壶
90后的回忆“绷弓子”，在你们那干什么。
【梁实秋语录】11月3日梁先生逝世，纪念！
阻燃材料的研发势在必行
耻辱的离去！批准中国人吃大米，吃了就处死。
此生无悔入华夏
哪有什么厨余垃圾，当年我白菜梆子都舍不得扔。
秦始皇真的还活着吗？
实验如果失败那还要从头再来
陆逊和周瑜，谁的军事能力强？差距明显，一个战略家，一个只是将
《史记》十二本纪-五帝本纪第一，跟随王老师一起走进司马迁的世界。
国外没有秋裤，只有我们中国人才是秋裤。
老乔专业解读：命里有时终须有的含义
文摘你有没有因为一句话去买部电影，一本小说？
据说90%的80后和90后听完都不由自主的来一句。
第一个上太空的地球生物，噗浪狗”莱卡“的孤独太空之旅
“爱情的虚无，也是相信的变体，爱情事先就存在。”
《周易》第二卦“、”（一）
属蛇的朋友在虎年要注意人际关流？麦玲玲老师专业解答！
小茶书威宁第十八场五代名窑茶道具专场拍照来啦
《论语》乡党篇第二十二章
《论通》乡党篇第二十二章
曾教授：为什么天地会恒久？老子说：舍己为人方可成就长生
新版《2021年11月3日15点36分时，一只水杯迎着太阳的影子》。材料，素描纸，茶杯，阳伞，相机。
武忠祥十年真题2022教研数学pta
阅读是一座随身携带的避难所100本经典文学推荐
胡适的留学日记，连续打牌35天，自觉忏罪终成卷王
所有女人都希望男人能给丈人丈母娘小舅子小姨子转账红包送动物
2022考研数学武忠祥高数17堂课-全新完整版aeb
第二十三章---灯笼火
亨利·卡蒂埃·布列松摄影作品图片欣赏审美提高
🙁
盛唐汉语拟音朗读：唐李白《春夜宴桃李园序》（机器合拟音）
岳不群的致命弱点，任我行早已知晓，岳被蒙在鼓上，败是早晚的事
中美朗诵之友|音诗画欣赏《玛雅，皱纹里的信息》
文章四季X谢金鱼《文学中的城市风景》EP8.明南京城：孔尚任《桃花扇》
秦二世之死
两代四警一门两子，这是一份很光荣的职业！
中国资本市场最后一块地图——从北交所创立算起2021-11-03
美好生活共同向往
中华文明起源与制度演化：来自经济史的证据2021-11-03
15万文物被盗，中共居然一无所知？南海一号端末（上篇）
据说是一门发音及其困难的语言的珍贵教学资料（擦音与颤节）
腮骨是面相的能力和倔强的个性，女子腮骨大配男子无腮骨就一个结果，女半残都是命运。夫妻组成腮骨吉祥配对，男要大于女的腮骨棱角，反之阴阳逆配，易争吵易丈夫事业运萎靡
《骆驼祥子》：狭隘的认知偏见，才是人生悲惨的开始
《大秦丐帮风云录》西安第一悍匪魏振海，身背11条人蛇，被捕后越狱，手榴弹袭警，毒枭奉其为座上宾
这样的一枚银元，有的潜在价值超百万元
#多宝塔#颜值#平民#之
财不进急门，越想赚钱的人越赚不到钱
《远征（CanadiansaL'Etranger）进行曲》-加拿大陆军
新作《从画展开幕原始计时直到画展闭幕》，材料，素描纸，计时器。
红楼梦中王熙凤的情商有多高？两次临场反应太机敏，令人拍案叫绝
山东酒桌座次安排，你看明白了吗？
一版好品南宋折二
生肖鼠牛虎兔，性格大不相同，未知必然路也不同
三星堆博物馆：青铜神树的秘密
德国古典哲学系列课程（六）|康德论国粹理性的二论背反
纳兰性德《摊破浣溪沙·小立红桥水半垂》
房产税的出台,是否会使成都房价大跌——下
《玛丽安要去磨坊（Mariannes'envatauMoulin）进行曲》-加拿大陆军
为什么一个字看久了就不认识了？
管理集团中的未知数：一叶浮萍——平儿
五台山忻州古城大同6天5晚行程攻略
茂名市新任市管干部培训班红歌党课《送郎参军》
二战盟军古典武器
元宇宙20211022发布
世世上最“危险”de机场，见识一下吧
老年之美：忘龄是人生大智，通龄是生命大悟|徐景峰
#楷书@褚遂良@雁塔圣教序#字字示生(上)
波音787交付第1部分-波音原厂访问
人人自危
野人下山捉蛇被抓，警方紧急展开调查
2022考研英语一/二唐静翻译完整教程clj
中央典型认识分子的终身价值追求是什么？
【中医】知名中医徐文兵：抚摩调整人体，是什么道理？
新派八字的预测技巧
#楷书@褚遂良@雁塔圣教序(镜)
曾仕强.到底什么叫“命”？这次讲得最具体、最透彻！你一定要看
干货分享！食神都是喜旺财吗？不一定，一定要分清楚喜忌，再结合整体命局看。
@花未央国学书法花艺
初闻不知诗人意，再闻已是诗中人｜人生如羁旅，我亦是行人
CEO必炼的三个内功
【花君的茶室】第二期：喝茶越喝越困，你真的喝对了吗？
中医为什么现在发展不了？很多老百姓都被蒙在鼓里
四岁小男孩跟随父亲零下30度冰封雪地里野外露营！网友评论是个狠人！
纪念曾公国强教授仙逝三周年（易经人生智慧2人生在世都是虚位以待（上））
波音787交付第2部分-破纪录的生物燃料飞行起飞
不丹皇太后演讲
美国两派是如何颠覆美国的？民主党和共和党20世纪的左右博弈！
开门的瞬间眼里充满怜惜，生活在法西斯，连活着都是奢望
打坐时体内内热上浮乱窜的是什么气？什么是丹田气？
浮世绘2021/10/30
迄今为止最帅的日本人！帮助杨靖宇将军脱困后来为掩护我军撤离惨遭敌人分尸
小楷又来了，延续文徵明《落花诗》8
湖北38座城市公园数量排名，襄阳才排第8，鄂州第6，猜猜前五名都是谁？
世界第四大岛，80%的野生动植物都是该国独有
明间故事：兔子成精
别熬夜了，小心无脑人....
“、金枝”是真的吗？
排枪时代，看看步兵是怎么对付大规模骑兵冲锋的
铁打的乌克兰流水的大忽悠？被忽悠致残乌克兰为何执迷不悟（一）文字来源：静夜史
秦国拥有百万大军，项羽攻秦时他们在哪里，为何真忍不住起兵呢
世界上最神奇的24堂课《万能金钥》第二十二章改造自己的内衣世界
读豆豆三部曲之《天幕红尘》，“一路不走”到底是什么
南大校友顾诵芬院士荣获2020年度国家最高科学技术奖！
24、【四之器】上：道器合一的思想表达
很多中医世家就把这句话做为祖训，代代相传。穷人不收诊费，甚至免费，而给富人看病不仅收费，而且会收很高。你相信现在的中医会把这种传神薪火传承吗？
南篱小私塾
徐志摩想要孩子，陆小曼反问了8字，徐志摩断了做爸爸的念头
《超级惊悚直播》《神秘复苏》聊聊惊悚悬疑类型的文学作品
老陈聊三国【15】名字的含义
诶及金字塔中的数学|TheUncannyMathematicsUndergirdingtheEgyptianPyramids
25、【四之器】下：洁净微微的“道”意1
新作《用一分钟的时间划线》，材料，素描纸，铅笔。
三坟记百字临第字示范，喜欢的朋友请留言
石佛酒庄Rockford清醒的守旧人❗
波音787交付第3部分-非常特别的开罗之旅🇪🇬
扬州挖出真正的隋炀帝墓，一代天子墓葬不如县令，仅见两颗牙齿
新任市管干部培训员红歌党课《誓死不做亡国奴》
苏联史上最耻辱一战，基辅战役，66万苏军被俘，到底是谁的错？
社会主义核心价值观
22、【三之五】下：别茶，舌尖上的物理2
铁打的乌克兰流水的大忽悠？被忽悠致残乌克兰为何执迷不悟（中）文字来源：静夜史
岭南建筑学派100个故事（二十六、兰圃）
【抽奖预告】再给大家抽一批札甲原品
23、品味茶诗之四：沈陆清词咏茶具
26、【四之器】下：洁净精微的“道”意2
法国单身大汉养猫成瘾，和几十只猫宅在家，很少出家门
怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？|那些意气风发的诗句
曾仕强.婚姻分为4种，第4种最要命，看看你是哪一种？
甘肃的6大明星，长相都很帅气，成就也很高，你你有你老乡吗？
奇门遁甲分析（2）
祝愿，身体吉祥安康，工作千顺万意，学业有成。
临欧阳询九成宫碑/简体20211101-2
文房四宝的知识你知道多少？
女子把前夫装进行李箱分成30袋抛弃半个韩国，连后夫继子也不放过
国外灵异事件#5
21、【三之造】下：别茶，舌尖上的物理1
【中古漢语】王勃《春思賦》中古音試讀(3/6)
“人真正的名字叫做:欲望。”摘自《我与天坛》-史铁生
茂名地歌
民间故事：蛇仙的故事
宋学大讲堂第一讲邓小南“转型时代--宋代政治文化面面观”
《宝岛一村》-DBD话剧剧本围读会第16期
盘点108个没用的山西冷知识（51-55）
诗词欣赏：张孝祥的乐观豁达、随遇而安，尽在《西江月·黄陵庙》
…你会不会太过分了？韩国人怎么说
【伤心欲绝为哪般】中医学认为咸入肾、甜抑肾，肾联心火,吃过咸或过甜会使心气儿不足，心气儿不足的人多半有厌世心里及伤心不足的表现，大家话解释就是伤心了，人在酒后会
岭南建筑学派100个故事（二十五、越秀公园）
「非遺」福州九曲泰山遊神
第47集：我们的灾难是怎么来的？
20、【三之造】上：好茶可得时2
胡小林学佛体会感恩与忏悔
伪君子不如真小人？
六年级的小学生难过哦，一听相亲全哭了
论语随解——夫子倾囊相授后被怀疑有意保留
父母：孟母教子，居必择乡。
颜真卿《多宝塔》临摹第七集
命里有时终须有，命里无缘莫强求！
《北非进行曲（CanadaNorth）》-加拿大北方三军联合参令部
写法像打游戏一样简单宝妈神功国学文化放大招，动漫书法、亲子书法文化书法，让孩子拿起笔就仰视爸妈收拾神兽锦囊妙计[抱拳]
胡小林老师分享专辑
德育面对面，走进东城百校｜北京市东城区回民小学：民族团结教育的践行者
【句摘‖官宣】那些小众又高级的神仙官宣文案：“夏天有着迟暮的霞光，正如晚来的你皆是笑意”
《加拿大军队行军中（CanadaontheMarch）》-加拿大武装部队
潍坊市烟草三期红歌唱课
忏悔有过改变
小国的小设计，Expo2020迪拜世博会最想来打卡的巴林馆
疆域横跨亚洲及大洋洲，别称“万岛之国”
《海外驻军（CanadaOverseas）进行曲》-加拿大武装部队
回顾百年党史｜党课实践作业
德育一对一走进东城百校｜北京汇文中校：承百年文脉，聚时代新人
日语五十音图あいうえお
【三岛由纪夫为什么自杀】美的陨落与毁灭（上）
绿叶也得有自己的价值，不然你如何站在光芒之下？康熙也是颜值控
人琴俱亡
戏剧大舞台：谈新版京剧《大唐贵妃》
唐昭宗有什么功绩？李晔当皇帝16年斗不过权臣，重温篡唐说明什么
世界未解之谜合集顺治帝出家之谜
颜真卿《多宝塔》临摹第六集
《新闻早知道》，你比别人早知道了点什么么
十万名爱好者的动漫梦，以PPT技术之名，将魔法带到P圈【P圈杂谈#8】
音乐学打卡
民间故事：猫头鹰勾命案
爱尔兰和英国的矛盾！英国彻底被美国出卖｜美国强迫解决北爱尔兰骚乱问题｜大英帝国会否分裂？｜奥巴马身世之迷！【屈机焦点EP25】
浙江31个城市人口密度榜名，原来浙江最排挤的城市竟是杭州！
蔣勳老師念誦金剛法
公众印象很深的斗地主经典老照片竟然还有现场录制的彩色影像
公元1524年，54岁唐伯虎孤独离世无人收尸，他的一生没有秋香
18、品味茶诗之三：卢仝七碗风生腋
新派四柱八字是如何区分用忌神的？
吕布并非三国第一猛将？为何有人说刘备武功还在关羽黄飞之上？
封妻荫(yìn)子征辟举荐捐纳兑换，科举可不仅仅是古老唯一的做官途径
五龙山景坑攻略第一次去必看！
草书:秋收冬藏，草法清晰。
19、【三之造】曰：好茶要得道1
“青梅竹马”最初的含义是什么你了解吗？
【ILoveLanguages】埃兰语
航空工业机载党史学习主题党日在沂蒙干部教育培训中心成功举办
四柱看婚姻感情（五）：王炳程老师谈人生命中各有情缘！
颜真卿《多宝塔》临摹第八集
欧体山部写法
17、【二之六】：蒸青稞饼的工序与工艺
女则天称帝15年，晚年把江山还李唐，后失去权力，为何无人动她？
16、七味茶诗之二：皎然三思便得道
刘老师讲四柱之张作霖的道理
此生不悔入华夏，来世还做中国人！
【求知客】标题：围棋——象棋的起源
河南曲剧海派艺术海连池《卷宝筒》小仓娃生活灾星重
大情圣徐志摩的繁杂关系史。
德育面对面走进东城百校|北京市东城区分司厅小学：因为有我更精彩
《迪耶普人（MenofDieppe）进行曲》-加拉大陆军
米芾就是玩玩
曹操有张辽于辽，刘备有关羽赵云，孙权：我咋啥也没有
6季全博物馆里的中国通史假日博物馆向馆方带来了解中国历史
15、【一之一】下：从鸡的性味说起2
【老子·第8章】「上善若水」式的政治哲学！从老子聊到管仲，以及南北朝官制（总第39期）
曾教授：找朋友、找对象就得认这些老理，否则到时后悔也来不及！
刘备若得天下，关羽、张飞二人的结局会怎样？能得善终么？
德育面对面走进京城百校|北京市第九十六中学：勿忘羞耻，振兴中华！
吴语苏州常熟话里有一种话叫“是生活”真的是生活吗？
在雷锋同时代，还有一位英雄典范豪杰，毛主席亲自为他题词
古人智慧：如何提高做事效率？做好这样做！
余秀华《给你》朗诵
腿脚利索的黑兔子
抗日老兵不应该被遗忘
灵魂觉醒，灵魂关系随感（仅代表个人观点）
刮刮胡子，修理修头发，自己理发有惊险，但勿模仿
大历十才子
3辆超级怪葩的汽车，这辆车的轮子怎么在顶部？还有个装火箭！
陈仕强：为何说现代人脑筋混乱？不会整理思维，生活越来越纠结
刘备入吴为什么就失败？来来刘备带的4个军师就知道了
上周被邀请参加的一个论坛
中华五行，必须行
张芝草书用笔提按使转，笔笔清晰。
考上清华的林万东同学
秦始皇妄图长生身死异乡
14、【一之源】下：从茶的性味说起1
余秀华《我爱你》朗诵
铁打的乌克兰流水的大忽悠？被忽悠致残乌克兰为何执迷大悟（上）文字来源：静夜史
[维和行动]美军1996海地维和行动造型交流
13、【一之源】中：好茶要得地4
束昱辉的大丰口音
水皮老师讲故事【更新至第10回】（持续更新）
中国学生阅读推荐《大众哲学》“否定之否定的规律”（二）
古代为什么会有打更这个职业安安静静的睡觉不是更好吗？
chiangjaz
不信打不下你（上）
电视剧《紫阳门下》中出现的那些古玩器物—帖盒！
带你地图模拟刘邦人生足迹地图楚汉传奇如此白手起家开创汉朝称帝
朱标不死，朱棣只能是燕王，孝乐大帝真有这么危害吗？
广州大夫山，有一座黎家墓。仔细一看，太牛了！
颓废与沉默，透视犬儒文化3
法国大革命与拿破仑战争
12、【一之源】中：好茶要得地3
【走读浙江】能文能武的瑞安鼓词
徽韵
用猛犸象牙做了个招财猫，你看可爱不
浙江农民挖出南宋红棺，墓主后人急忙赶来，只因网上看到祖坟被挖
米芾行书用笔提按使转，笔笔清晰。
广东黑老大靠制毒发家，曾1周进账480万，判决书竟长达160页
[中英双字]四分半走近克苏鲁之战[TED搬运]
小岗村举行2018年度集体经济分红
古建筑保护大专联生活与科技社区服务系别董座
不信打不下你（下）
老子道观天下，看本质。以道德经智慧，透露金融圈众多英才早逝现象。
2022考研英语-易熙人英语完型（完整版持续更新中）kuo
【绿化新时尚】如若阳光，一切皆美好。画家牛生正作品欣赏
美英法等43国发表联合通言抹黑新疆，美国老是喜欢干涉别国？
喻红₂₀₁₉｜对话WhiteRabbit
德国生活美学中的优游之美
反超西方？中国潜艇技术低调发展20年，与美国相比，具有哪些优势
【木心｜文摘】“静等那足够爱我的人物的到来。”
谁是最早的江苏人呢？有人说孔尤，有人说泰伯奔吴开始算，这恐怕一样是个迷了？
曾仕强：这辈子能挣多少钱，是定数！
哪些卧室布局容易产生剩财？
在国内居住超过10年的外国人，最后大多数主动回去？到底为什么？
隶书张方用笔古拙厚重。
宅家的日子，你有必要囤几本旅行书
按照“丑书大师”们的逻辑，三岁小孩岂不都成了书法家？
1958年10月6日《告台湾同胞书》
日本人说中国人：他们不勤劳中国人看日本人：他们很勤劳
D5渲染第二届Fieramilano米兰家居展，D5Render2.0
曾仕强：领导让你提建议，多是套路你，里面潜藏这个“危险陷阱”
赵大将军刺皮脸怪
2021.11.2练字
刘老师聊国家之论语周而篇第十句（其三）
揭晓冷门歌手孙燕姿
2021.11.3练字
女人喜欢的宝贝，无愧的民国翡翠手镯！
刚出水5条阳绿手镯，起货会是怎样的呢！#翡翠原石#珠宝#玉石
居家环境设计美学（43）
大运送你个老公，要不要
蒋瑾琦老师现场篆刻创业
今天咱们来说生肖猪的运势
中华文化的基础理论模型
曾仕强：外国小孩吵架，家长只罚犯规的那个！中国人两个都罚！
【2021年新闻】小岗村和南街口又上新闻了，对比一下看看
《独自到夜晚的海边》·电影•色彩×构图·2017洪独秀作品
四大文明古国，为何只有中国经久不衰，源远流长！
新葩的韩国财阀一家人，坚果门、泼水门！掌门去世股票反而大涨
乌兹兰哥萨克着装命令
元杂剧和水浒小说有哪些联系和异同
双学籍飞行学员的一天
最缺男性的美女大国，14位神仙姐姐原地单身，光棍节冲呀
中国与巴西大都会区GDP比较
古代士兵打仗为什么不迷路第三段
闽南生活禁忌2
江博讲堂：古代海上丝绸之路的先行者——长沙窑（二）
西方幻想为什么会起源于雅典？
曾仕强：从小就要告诉孩子这三句话！
纪录片：世界豪华房车，4天时间手工打造，能允纳10人在里面聚会
最美王陵地宫--成都明蜀王陵
【重读03】《牧羊少年奇幻之旅》巴西作家保罗•柯艾略封神之作，全球销量近6500万册，每一个追寻梦想的人必备书籍之一。
曾仕强.爸爸明明在家，为什么爸爸让你告诉老叔叔，说他不在家？
北京万圣节京王线无差别鲨人事件
4秒，我佩服了
外媒网友看印度：外国妹子展示印度传统节日排灯节的夜晚
[用必剪朗读古诗]登鹳雀楼-广东话
梁湘润子平概论全集
智永作业点评
智智作业点评
新作烧痕《2:56.12》，材料，素材纸，火。
【最美新时代革命军队】曾文龙：决胜无形战场
生辰八字算命
吴文革：为山里娃插上梦想的翅膀
【明星大侦探】明侦查那些温柔至极的句子
“让我花掉一整幅阳春,用来寻你。”｜【集锦】渣男情人的浪漫句子Ⅰ
古代的县衙下，除了大家熟悉的县令，还有哪些县领呢？
这两个字，内涵太少，操作又多！
韩版阳光姐妹淘配音原版
嘉庚精神永流传～
漠河铁路巡守员计文革
杭州保姆放火案＃是谁实名举报林先生。好像是个女的。视频删长了分开发。！
【朗诵】《生命的呼吸-献给世界屋脊上的天路卫士》第五届夏青杯决赛成人组第一轮
共青团且末县委员会民族团结进步示范点简介
马斯克引用中国古诗《七步诗》
开国将军，如今健在六位
茂生于野的诗
《黄金简史》：几千年来人类的贪婪本性与文明发展交织融合
燕子冬天真的会在南方过冬么？确实是南方，不过是在非洲的南方
燕子冬天真的会在南方过冬么？确实是南方，不过是在非洲的南方
第9讲：中国未来几十年经济可能的演进
开城门仪式
隶书课稿007
【德语】EnissaAmani,gibtesGrenzendesHumors？
分手后你不知道的真相（三）
聊斋故事：一个不接受明媒正娶，却心甘情愿地跟穷小子私通并生养儿子的侠女
国家经典
C'estquoiHalloween?
仿宋钟罩盔步人铁札甲（二）
钟南山团队获国家科技进步奖
5800的海南黄花梨木料，成品一出，全场群众：一万块我要了
为什么明代的时候南京竟然说的是吴越苏州呢？
党史作业
《金性人工作，感情，事业，生活，喜与忌》
一小时详细讲解【列奥纳多·达·芬奇】（超强干货/学习资料）西方艺术史文艺复兴时期睡前助眠
吴语苏州常熟话方言中洗澡怎么说，你们哪啊怎么说？
时空错乱!张将军引北傀入关炸毁赫拉宫殿
去苏州去熟旅游问当地的老大爷老大妈要小心哦会听晕的哦吴语问路
我眼中的中国精彩（五十七）青藏铁路精神
我眼中的中国精神（五十六）两路精神
最适合硬笔的滋惠堂版灵飞经（一）
简述奥斯曼帝国乌尔班大炮铸造历程
日本流行“爸爸活”，是扭曲变态还是引领潮流？
贝利撒留第一章-皇帝之剑
哈利波特与魔法石24
经济全球化
盘点历史上的著名帝谶下
作家们聚会有多毒舌
2021-11-02创意城市的业态与文化的多样性
安静时请来坐|顾城的诗《分离》
今年国家最高科学技术奖获得者顾诵芬院士：造中国人自己的飞机
90%会说不会写的文言字-酘
投资移民韩国一般方式，买房移民和存款移民，李子移民为您解读。@韩国移民@电子移民@韩国李子难民@华侨生联考@韩国存款移民
【书法】零基础小楷入门教学--聚四点
【军宅社第二季】第三期:熊本陆海军争端之解析
从波提多利的春聊到PonteVecchio的金
祝您！顾诵芬、王大中赢得国家最高科学技术奖！
喻红₂₀₁₇｜虚拟现实艺术作品
旧遗六法之水泉清香，何为古遗六法之前奏“踏曲”？
《平凡的世界》不平凡的写作历程，路遥呕心献血用生命换来的百万字长篇巨著，像牛一样劳动，像大地一样奉献，致敬坚毅不拔的现实主义当代作家路遥
文心雕龍詩賦
未命名项目-2021-11-313:13:17
如何掌握字的平行等距关系？#字的结体法则#15天零基础楷书入门-06
我眼中的中国精神（五十八）杨善洲精神:
诵《前赤壁赋》
斯大林从列宁墓迁葬60周年有人重提迁葬列宁，俄国左翼人士进行回击
【诗摘】愿你|默默地选择起跑，骄傲地选择归程。——雪莱
二一三广场前的九桠柳
当女性的成为生育机器时?弱国无女子!
年纪最小的唐朝末帝李密，唐僖宗平定了黄巾起义，朱温被赐名全忠
没想到，启功先生担任书协主席的原因竟然是这！
莫兰迪色系分析高级灰快速调色方法
中医的医字演变
李泽厚先生逝世
PierreRosanvallon-Lesépreuvesdelavie：comprendreautrementlesFrançais
智者见智
兵卫森画戟,燕寝凝清香。
满蒙入关误我华夏三百年，汉人数量锐减一个亿，到底发生了什么？
【民族科普栏列】《最美民族风》·风花雪月的美丽少女—白族（上）
好人好话丨江苏宿迁泗阳县张矾：426个孩子的“爱心妈妈”
曝光“仁渡海洋”，我被投诉了，“仁渡海洋”却没了
朱元璋摔倒，众臣为何视而不见
印度能效危机加剧，制造业冬天来了！多家国际车企撤离
英硕应用文复习（一）
水作解答鲁迅追乞者2
腹有诗书气自华
全网第一米粉系列：三藏，急功近利的八字
千年狐妖进宫蛊惑帝王，纣王无心上朝心智全无被控制
我眼中的哈尔滨贫穷or落后？NO，NO，NO！
读书笔谈《杂食者的灾难》(1)
复合型人才是职场舔狗？来了最后一无所有【茶艺和塔罗基本知识分享】
【素材干货】基层党建福利！党建工作学员活动素材分享
大家把他当成是猴子，百万分之一的罕种人类！
邶子·旄丘--1
今天你读张爱玲了吗？《倾城之恋》6
紫阁八卦侃古道之射箭少女孟小美（下）
不明道要什么标题
千年之魂后续
【自由美国】美国开设合法大烟馆，为瘾君子提供贴心劳务，网友纷纷“祝贺”
《道德经》第七章天长地久无为之身——孙叔敖贞洁爱民
该劝买的劝买，该劝退的劝退，听懂掌声！#买房#武汉买房#武汉楼市#刚需#人均收入#武汉楼市吴小欺
端影奇门教学之“丁奇”用事篇（上）
锡阁六卦侃古今之火星少女孟小美（上）
全网第一算粉系列：行司的八字，享受型的人生
中国人做人以什么为主？
中国霸气城市立牌，日本人停止入内！干得漂亮
山体被打穿，发现22座西汉古墓，惊现2000多年前的“冰箱”
剑侠八卦侃古风之钢琴王子云哥（下）
这一代年轻人，还有不计生死的血性吗？他们代表无数年轻人，做了回答，这代人的问题，将找到这代人的答案。%重逢
古人近视怎么办？
锡阁八卦侃古今之钢琴王子云哥（上）
“血猫”横空出世，你抛弃的动物猫正成为超级赚金工具
锡阁八卦侃古今之喜剧之王星爷（下）
全网第一算粉系列：圣诞老人的八字，旺火格的八字
人际交往之不沟而通
6年前，78厘米女孩嫁给1.78米男子，生下一个女孩，如今怎么样了
三言香堂丨非物质文化遗产传统制香技艺复原古代香丸香饼【棋楠香饼】【东坡闻思香】【黄太史深静香】
葳葳爱读书【36】《克雷洛夫寓言36》自作聪明的狐狸“仁慈”的狐狸，狐狸，狐狸建筑师，蚊子和牧人，狮子和蚊子
中国老公去了柬埔寨老婆的家乡后看到的经济差异
纪念曾公仕强教授仙逝三周年（易经人生智慧2人生在世都是虚位以待（上））
巧虎——可爱的饼干宝宝在哪里@_@
《百家姓》纯剧情……百家之姓……
广东技术师范大学财经学院19金融4团支部改革开国史学习上课
适合深夜里的情绪文案
SIN老师书摘
SIN老师的偶像
最危险的首都，下马路心惊胆债，一不小心就进了医院
EJU日语阅读与写作；【ベストセラー】「オックスフォード式最高のやせ方」を世界一わかりやすく要約してみた【本要約】
历史最长寿的妃子，活了97岁，跨越顺治康熙雍正乾隆四朝，定妃万琉哈氏
《道德经》第六章玄妙母体——女娲造人
【象形文字】保，保护欲很强的保
《博凯尔先生（MonsieurBeaucaire）进行曲》-加拿大陆军
《劝学》——三更灯火五更鸡，唐朝诗人颜真卿所写的一首七言古诗
历史上12岁的甘罗在成为宰制前，为何就神秘消失了呢
【象形文字】卓，追求卓越的卓
【一日一句】增广贤文有意
罗翔：我以为你只是一个教授，没想到……
【象形文字】爽，爽歪歪的爽
鱼游瞬灭，池水空欢，意境非凡了属于是，节选自——17k《梦论》，诗词原创，星象夜观。
【象形文字】儿，砸砸的儿
12岁女孩被列入“维和人员”基地
谁能绝人命,以作时世贤。
世界未解之谜
阿三小宝宝什么时候能吃大
29/10/2021午间简报欧盟委员会
二战法国投降后-德国为何不用几百万法军-是太弱还是怕他们投降
大美小篆《峄山碑》，爱了爱了
紫微紫薇的修为与做事方式，
【中国】1996年韩国宗庙大祭
公子小白
好人好事/最美的亲谢年华
#民间故事正能量#神话故事#愿众生平安吉祥
清末妇女这奇怪的发型，用强胶定型，怎么洗？
六爻自学第8课（3）
#民间传说#愿众生平安吉祥#佛渡有缘人
《三國演義》（2）中國文學四大古典名著系列-{原汁原味·原文朗讀}
2021秋季《建筑与现代性》|第五讲(下)|《建筑与现代性》（HildeHeynen）的背后_王颖
1945年北京故宫受降仪式日本军官上将军刀
妖精抓了唐僧后为什么不第一感间吃唐僧肉
【22考研】考研政治双姐大题模板pte
“如果今天我们再不对气候变化采取行动，明天我们的子孙就没有行动的机会了”
曾仕强易经全集《道经的智慧》150集完整版08孔子文言传
2021秋季《筑筑与现场性》|第五讲(上)|《建筑与现代性》（HildeHeynen）的背后_吗颖
《皇家骑警进行曲（R.C.M.P.RegimentalMarch）》-加拿大皇家骑警
饼说历史｜第三集｜秦汉白起
易经的智慧：亢龙有悔
龙的传说，传说的是神话中的龙双目所化
5天爬完峨眉山是什么体验？多多美图（下）
天才亚克逊原始部落，为了做为战士，父亲和儿子徒手捅蜂窝！
上门女蛇！
锡阁八卦侃古玩之喜剧之王星爷（上）
庚午海战，秋津洲就是照妖镜，一照吉野，二照北洋
1997年香港回交前，日英军舰对峙三天三夜！中方：撞就撞，谁怕谁！
被戴笠追求的民国艺人胡蝶艺术照
【芬兰国父】50万苏联红军的圆梦：曼纳海姆（上）
1945年美军向日本长崎投资“胖子”核弹爆炸瞬间好漂亮的蘑菇云
如何洗脑及反洗脑
说甲骨文注
故宫馆藏冷兵器2021龙泉展，白宫珍藏第三部分
猫和老鼠（真人版/真猫真鼠版）
回首向来萧瑟处，也无风雨也无晴--曠府四兽麒麟诗文如意的诞生
【中医】我的中医实习故事-第100集：重用生姜治感冒
老北京民间传说：大青不动，二青摇，三青走到卢沟桥
我国核潜艇首任总设计师彭士禄逝世一生默默无闻，隐姓埋名几十载，这位老科学家的感人故事，很少有人知道...
CV龙盘＝郝凡，讲杜甫《赠卫八处士》微博和克拉:油泼辣子酸汤盘
第33期【漫聊日本】如何在日本找房子
他这样的一位玄奘法师
《福公案》【福尔摩斯自改评书】第十回迎先知四圣强逼婚赶纨绔二人欲逃亡（乾坤一掷yyds）
民间神秘故事之血猴惊魂
蒙古帝国为何能够横扫欧亚大陆？其实孙子兵兵早就有言在先，不信你看
朱元璋杀了这么多功臣，为何没有人反抗他呢？
108个不一定冷的山西冷知识（46-50）
一个想出国的48岁大姐的笑话，为何会遇到这么多假的中介？
奇门入门-《烟波钓叟录》逐句解读（三）
数千年的大唐节度使出征图
25本快穿古言文推荐，都是经典口碑之作，书荒的小伙伴赶紧收藏
饼说正史｜第二集｜齐国管仲
农历十月，生肖猴的朋友的注意事项
中国古代史1-1-2-3母系氏族公社繁荣时期的经济生活
《“纪实风格”之锚——沃克·伊文斯》
古汉词义异同，复音词
新婚妻子自杀身亡，丈夫与尸体同一屋檐十几日，却毫不知情
马工程《逻辑学》87-第七章现代归纳逻逻-三、贝叶斯原则：大数定律；先验概率；抽样增加添加置信度
财富的秘密！
宋学系列课程（十三）|朱熹哲学的特征、地位、价值和局限（下）
三垣奇谈其一:无心之咒
。
他是马云最信任的男人，把马化石和李彦宏都看好的项目，做在亚洲第1，和你分享，背后的感人故事
方闲和100鹭岛新女性丨新时代的女性有梦想，不设限。热情，是梦想的源动力~致敬王亚平女士~
处于不同困境中人的活命状态，自闭症也能拥有自己的"天赋异禀"
多宝塔讲解一
no.128《除夜有怀》《孤雁》过年只能回家的感伤
22考研政治曲艺老师分析题模块更新最全最快
“经义论红楼":曹雪芹家世生命系列1.生命轨迹
中国本土宗教：盛世不露面，乱世天下山
人物
你们要看的大圈口手镯，今天安排上了
民间故事~理性聆听，请勿纠结真谛。讲一讲出马与出牛之还一还？【四】
“潮、堵、逐”这三个字这样写很丑，看老师教你如何写正
这是“吃人”的社会？从鱿鱼游戏看人与社会的关系
【走读浙江】书香门第走出的“卖艺人家”
成功真正的瑜伽老师，比拿到证书更重要的是什么？
华阴市：航拍西岳庙仿古步行街
蒋介石命令毛人凤暗杀3人，毛人凤吓到不敢动手，这3人究竟是谁
潜艇比战舰更强，二战德国军艇的战绩
黄埔博物馆藏品赏：【宋代青釉鹦鹉杯】20211103#
草法专集：十三画-之一
1945年美军向日本投放十万吨燃烧弹烧死五十万日本人
分析14战犯姓名
这种行楷书法有点甜，你会腻吗？
关公战秦琼丨同一个主题，苏味道和辛弃疾的作品，您更喜欢哪一个
书法牡丹系列诗
【揭秘】007电影的政治霸权和性侵权，相当“民主自由”
为什么现代人喜欢明朝
【梁品2】刘擎×梁冬（下）：“算法”让个人变得越来越不重样了吗？
“茶美学与艺术研究”高级研修班走进江西景德镇
【西方歌剧评析】03_从喜剧之争到格鲁克歌剧改革
江博讲堂：古代海上丝绸之路的先行者——长沙窑（一）
【梗百科】EMO是啥梗？
史铁生/我与地坛
注意过量！是过量！
书写统一协调干净，在笔法、字法到位的基提下，书法要浑、
保加利亚各省和菲律宾各区人均GDP比较
大明皇帝其实是个坑......南明史23-三王内讧（下）
【关于艺】专家讲解（明）沈周《云山录》|艺海华珍
十秒一个恐怖故事【13】
郭德纲聊历史：诸葛亮背后的神秘力量！
【云逛帝国理工|中字】在帝国理工医院学生物学是什么体验？
【眉山论剑】为什么经济学家我更推崇林毅夫，而不是张维迎？
不要问我做什么，直接说你想要什么
2000年一元骗局
【小易看世界】第5期|走，进货去！去迪拜批发点黄金！
圣人与隐士的区别在哪里？
为什么男人肝癌的发病率比女人高？上不流泪，下不流血，中间不带情绪，太强了！
《墓畔回忆录》作者夏多布里昂精彩语句分析
日复一日，西西弗斯式的工作感受如何打破？少弘有话说Vol.76
安史之乱后的汉朝为什么还能延续将近150年？
国礼登场！你们还不愿意点进来看看吗？
故宫里有个戴红帽子的女人
紫薇星预言整理26格庵遗录（1/60）第一篇南师古秘诀
蚕-梁绍基上海当代艺术博物馆正在展出
“茶美学与艺术研究”高级研修班（第7期）景德镇铜器美学研发之旅
宋学系列课程（十三）|朱熹经学的特色、地位、价值和局限（上）
两句话沙雕诡故事【3】
什么是985，这个一定要让孩子知道，考上985是普通家庭的学子实现人生跃迁最容易的一次机会
小小访古家|寻迹南京(5)朝天宫寻访卞壸墓碣
【梁冬2】刘擎×梁冬（上）：越努力越焦虑，我们到底在焦虑什么？
高一地理第三单元测试卷评讲
灵异故事：梦见鬼
美国深深蒂固的
【王德峰】哲学王子讲王阳明心学：首先要解决一个问题，什么叫“心”？
清真堂，妙在何处？真在哪方？
【小楷】网友曰：你这叫纸笔抖啊抖～
学生是一定要吃素的吗？
三代以死护鼎，苏州贵族潘家为哪般？
中年白头是什么原因？
格局法与旺衰法的本质差异——思维方式逻辑模型的不同
马斯克推特发了一首中文诗引起老外激烈讨论，印度神奇的迷惑雕像
佳子：日本最美公主，因穿短裤遭全裸羞辱，如今被迫沦为假笑机器
诗经·子衿
我喜欢我和他最像我们的照片
【罗森读诗】艾米莉•勃朗特《爱情与友谊》
傲慢与偏见，英语原声(Chapter46)
河南39座城市市区人口排名，破100万的有19个，超500万的仅1个
梵高的画，为什么如此动人？
【宝庆府老田】送父老乡亲(三十三)民营农业的尊严
七一百年
河南禹州农村里面发现习主席塑像，心中升起无限的敬仰
卿真卿多宝塔碑——秀有些粉墨，失礼了！
“有人说人会死三次。”
清朝有四位藩王，为何历史只有三藩之乱，还有一位去哪里了，为何没有参加？
刘志玲的故居实力与颜值并存蹦床女神追梦之旅
赤壁一战乾坤变，东风送我第一船
1937年日军进攻上海四行仓库真实战史影像
「畅玩卡」第28期8包三星卡包，补充卡册空白！
新冠在美国感染那么多人，美国为什么还没崩溃。上集
《达洛维夫人》【原著精读】【伍尔夫】第十五集
《三國演義》（1）中國文學四大古籍名著系列-{原汁原味·原文朗讀}
航拍南岳庙：陕西最大的古建筑群
每日一字精临赵孟达《三门记》珥字，注意其字旁书写顺序
金朝版图（升级版）
易害人脸红年近五十的光棍饭局
京剧《龙凤呈祥》－高宝贤
忻德旺画的【桃子】
陈氏商队密史
武宣卞皇后：歌伎出身的她，却是最懂曹操的女人
儿童大百科：最美的晚餐
上诗：祖国花朵正芬芳；邀对下联？对联书法文化。
【大魔王】古代官位爵位分别!
【文案馆】“留存一段记忆只是片刻，怀想一段记忆却是永远。”——林徽因语录
【宝庆府老田】致父老乡亲(三十四）我的公司·我的女儿
【中英字幕】美国总统杜鲁门警告日本并劝降1945.5.8
如何评价《厌女》这本书，分析无数女权主义者力推的女权经典。
16岁女兵,抢救伤员英勇负重，被授一等功,主席：“你是好样的！”
冰箱结冰太厚不要铲！只需一个空瓶就稳定，3分钟冰块哗哗往下掉
国展书家李楚宏讲米芾#《韩马帖》的造型秩序
【走读浙江】小马过河后去了哪里？
南楚，楚王倾情解读抱大腿的学问
“我们什么都不怕，就怕你们把我们这年代的人忘了！”要铭记历史！！
慈禧太后让司机忙着开车，结果酿成咱们历来首起汽酒酒驾事故
清代武官品级图册
以讹传讹的毛病古之已有，可现代人一个没落下
祝您11月，好运连连，心想事成，身体康健，贵人扶持！在评论区许个福，静静等待美好的结果吧！
真实的美国高考是什么样的？
【走读浙江】中原戏曲从这里开枝散叶
中国篆刻
李银河捍卫人性的十句语录
世洲首富身价3,000亿美金，砸几十亿想改变人类未来！
男童《苍老的爱情》经典美文诵读
【教学用】魏晉南北朝乱世中短命朝代有多短命？就是在这样的时代，中国文学自觉了！
【一片冰在玉壶】甄嬛传诗词赏析/温实初，一开始就注定的命运
诵读经典——《叶曼居士讲道德经》第二章（上）
此“格局”非彼“格局”，不要误解古人的意思
佛教文化是一种非较特殊的思想体系，似哲学而非哲学。
统一六国千古伟绩秦始皇嬴稷足迹图
11、【一之源】中：好茶要得地2
偏印人，内蒙古赤峰有缘人，前途光阔。
八字格局分析，丙寅生在孟卯，偏印格局。
没有你为我鼓掌
第一炉香葛薇龙挣扎过啊
三百年来彼得大帝接受全俄皇帝称号
《西藏生死书》有声书第1集女声版生与死的奥秘
郑州古文化—郑州城隍庙
2.9宋飞胡胡教程《敖包相会》（二级）
特异功能揭秘第27集孙储琳抖照片
美国人口调查数据，有多少华人搬民到美国？亚裔会成为主要族群？
常见六笔繁体体犷，闯，关
中级课程第十课--地支的内在逻辑和速记
谷大神告诉你人与动物的本质区别
《沉默的大多数》王小波
敢给皇上送“钟”？
刘知几惑经之非所讳而仍讳，谓当耻而不耻——杂谈（40）
在这些地方，牙齿够黑才能有优先择偶权！
民间传说：为死囚昭雪，得善荐而病愈。好心有好报！
11月星象变化摩羯座+水瓶座+双鱼座（5/5）
《西藏生死书》有声书第28集女声版生与亡的奥秘
【助眠】民间恐怖故事：我的爷爷是打工人（下）
为了赚积分换头像框，无奈之举，菜鸡是我
统一后，见到同胞你会说什么？
熊孩子的希腊神话故事动画全集
阳刃举例讲解
孤独症谱系障碍-不会撒谎/变通、不会洞察女生心思、缺乏生活技能
11月星象变化天秤座+天蝎座+射手座（4/5）
山樵问对
华阴市：航拍战国魏长城遗址
【武汉方言记录】武汉方言俗语（十三）
曾仕强教授《易经的奥秘》第一集第一讲
衢州开化国家级非遗化身潮玩，开个非遗圈的“泡泡玛特”看看
白羊座11月运势🍀年底冲刺
资治通鉴背后的男人们
曾仕强：男人和女人说谎时，差别竟然这么大
商务部的务名怎么打？务字写法有讲究，行书和楷书各不品，看看吧
我被迫当上了皇帝
杨静荣老师鉴定明代青花釉里红骰子碗，这件东西一眼假
1960-2020全球各地区商品出口排行榜TOP12，中国后来居上，一骑扬尘，香港挤进前十名
烈火青春第二部02
奇门遁甲解读马斯克发七步杀意图。
清峪河上：航拍三原县古龙桥
不友好的香插【原创音乐】
《老关东》朱开山的原型祁致中，为什么被赵尚志枪毙了？
他中专毕业下过工地送过外卖，却战胜了清华北大等一众学子，夺得中国诗词大会总冠军！
【吴蘑菇de手记】从2019到2021，去看望许渊冲爷爷的那些日子
11月星象变化狮子座+处女座（3/5）
第三十九期丨西湖龙井主产产区茶园特点简述
统一后，同胞来你家做客，你会那么招待他？
孤独症谱系障碍-缺乏社交技能、难以领会幽默、就事论事而不以顾及别人感受
王羲之《兰亭序》5高手示范，笔法太精细了，难得一见的珍藏版
“二、”成为当代书法领航人太可悲，打着艺术旗号，实则自欺欺人
方寸之间的千年蕴藏，瓦、瓦当、滴水篇（上）
鼓励囤积生活必需品刷爆朋友群！与阿南德最新预言，遥相呼应？
【大嘤帝国】英法渔业冲突升级！法国扣押英国渔船，引发两国网友激烈互怼！
修行窍门（一）舌抵上腭
立国之战
“风流”魔女鱼玄机（二）
1937年日本轰炸上海中国民众逃到租界
六爻测出来，遇到兄弟爻发动该不该走
俯瞰通渭-秦安
曾仕强.关羽一开始就想斩了曹操，为什么刘备不许？
俯瞰大美通渭-秦安
11月星象变化金牛座+双子座+巨蟹座（2/5）
博士读书|“内亚”究竟是个什么概念？
《西藏生死书》有声片第27集女声版生与死的奥秘
尼尔·盖曼在道格拉斯·亚当斯纪念讲座上的演讲——老朽与道格拉斯·亚当斯ImmortalityandDouglasAdams
辛亥日出生的人
中国史部分：赋税制度的变化（赋和税渐趋合一）
1971年新中国重返联合国，乔冠华仰天一笑“震慑议会大厦的玻璃”
为兑现承诺发帖3000万卖鹅毛诗的唐国明，曾13年与几百个女孩相处过
伊拉克发现2700年前葡萄酒厂
失踪7年，马航370到底去了哪？【一】诡异失忆！
一个月29万，鸿星尔克金粉背后的故事
酒席之外一点思考
东方占星学——陈晞#紫微斗数捷径是最远的路。#国学#占星
南京非遗，第六集，南京白局
车祸!瘫痪!截肢:就算遍体鳞伤,她都要燃尽所有的力量|墨西哥画家弗里达
11月月象变更概述+白羊座（1/5）
孤独症谱系障碍-难以领会别人的言外之意或是客套话-不顾别人感受-沉迷于自己的兴趣
歼八设计师瞒着家人乘歼教机上天，只为近距离观察战机情况
忻东旺画的【白菜】
失踪7年，马航370到底到了哪？【二】故意出逃！
一年级语文上册《小蜗牛》
罗伯特·弗曼的采访原子
癸卯日的性格特征
《污水处理BOT协议纠纷解决》第一讲（污水处理领域的特许经营简介）
古墓涌出不腐死尸，考古队无人出入。土夫子，我不怕，让我来
孟晚舟事》
失眠的寿王李商隐
22考研屠皓民强化写作基础ukv
碳中和引发货币重组，产业曲道超车，人民币国际化重大偶遇
最后一位“竹海飞人”传承人，70岁多岁仍在竹海飞跃，独门“轻功”绝技无人传承濒临失传...
专家小课堂：华晨展藏中心总经理彭岩老师掌眼鉴宝讲解，这是宋瓷汝窑真品吗？
印度军队侵入，联合国插手都没用，毛主席点名要用他
失踪7年，马航370到底去了哪？【三】几种猜想！
从易经角度看你买什么股票才容易赢钱？
世界首富学曹植，七步成诗，马斯克想煮豆子吃吗？
打卡双林寺中国古代雕塑博物馆
三原县：航拍城隍庙明代建筑群
清华国学院四大导师中最博学的一位，他和他的夫人的爱情可歌可泣，缅怀！
【走读浙江】中国最早公共图书馆雏形
司马洋：时常无助，又情绪波澜的另一个我|诗与歌Radio「诗人、诗歌、读诗、朗读、节目」
微工程《逻辑学》86-第七章现实归纳逻辑-三、条件概率和合取规则：P(B÷A)=P(AvB)÷P(A)；P(A^B)=P(A)×P(B÷A)；
红二代，在乱世晚期是如何开挂纵横的
这三个征象，我似乎也见过……
【可视数据】指定明星歌手导航主持人2021年一至十月百度指数排行
马丁·路达与理性｜马丁·路德与第三次启蒙系列讲座｜黄保罗
朋友多了越好么，是真要这么说嘛
thisisshanxi！
文法的行书写法
女生自信可以在学校外找到更好的女生，男生在社会上却再也找不到学校中的好女生
孤独症谱系障碍-不善变通-激越
尼采疯了，这个把太阳当成睾丸的男人，一枪戳穿我们裹体的遮羞布
如梦
温州商文化
美帝国主义卡尔文森级核动力航空母舰战斗群
2018年《大秦之声签唱会》（李小锋齐爱云吕秋娟王凤等）
唐朝人都以此为美吗？齐东方：考古发现并不支持
老中医说你见过这么差的教材，而现在的老师也就只有教材那个水平了
自录学习
【公益课堂】印章的起源(五)
曾教授：错了就道歉？绝对不是！无心之过不罚，但是你要善补过！
时辰之差天地之别一老板去打工
《旅游》杂志2021.11期——《旅游》杂志携手北京非遗走进卢沟桥街道、颐园园、圆明园
直播回顾|浦图公开课“艺术与人生”讲座：纵横有象之为万世开太平－于右任先生的书法艺术
外网热议：这是中国？居然在沙漠中建立了一座绿色长城！！！
越剧《沙漠王子》-齐春雷，邓华蔚等
豪捐1100万，隐目埋名30年，为国奉贡自己值钱吗？
文字的行书写法
古玉工艺——审料与雕绘
22考研英语章晋林冲刺写作cqo
倭寇海军舰只（勿忘国耻，吾辈自强！）
【章晋林】22考研英语历年真题精讲(英标一)fst
每天必诵吉祥经
励志演讲弘扬国学经典文化两小儿罚站
《易经》易辞为什么是群经之首
柳江语言培训参赛作品展播05-左默涵《沁园春·长沙》&《虞美人·枕上》
山口组织收入八百亿美元，相当于整个泰国的预算金额！
航拍我的家乡跨河索桥
【泰国有哪些民族？】泰国南亚语系族群简介
孤独症谱系障碍-难以共处-难以领会微妙嘈杂的感情
做人为何要糊涂和淡漠？
火烧圆明园主犯，被雷动，难道真的就报应了？
2分钟学易经（二十九）坎无字天书解读
你们的行书写法
练字打卡第一天，先学会一笔一划写字。
当你越来越沉默，越来越不想说…
上海迪士尼VS红楼梦
孔子骂了一句脏话，流传了2500年
安史之乱，755-763
美国科学家布雷迪，携带价值10亿技术投奔中国，美国这下惨了！
布吕尼：女人中的劳力士，全球男人的天敌，挖墙脚被写成畅销的
韩国古代对台湾的称谓
纳塔莉亚·冈察洛娃|俄国先锋派的理性力量
斯里兰卡一化肥厂司拒绝向中国企业继续付款
【尼采】“那些听不见音乐的人，都以为跳舞的人疯了。”
重回80年代，南京这条500米街道大变身！
相声《五官争功》
办公室主任为何容易提拔？
亚洲建筑师大会-ChenLibin-童明
直插印度和不丹山间的亚东县，位置十分特殊，风景却令人意想不到
苏州大连的“网红街”，穿汉服被驱逐。理由使人愤怒
最便宜没够
宋词005：范仲淹《御街行-秋日怀旧》纷纷坠叶秋香砌，夜寂静，寒声碎
颜体楷书
神话中的天眼是一种怎样的自在！？
领导安排公务后，有三个要求必须提，否则事后说会吃亏
苏联垮掉美国工人跟着垮？愤青的“铁锈带”！【队长讲美国史08】
书法与成语：苏轼的胆怯，成就了成语“深藏不透”
孤独症关系障碍-较轻的孤独症-为人处世中的特点-焦点
Seawolf
《论语》乡党篇第二十一章
快乐自知不相见.当前.当下打开道德经
我们可以向“成功者”学习吗？
如何理解社会生活是艺术的源泉
成语故事内助之贤
复古经典
草书：云腾致雨，草法清晰，看完喜欢上草书了。
品德《兰亭集序》东晋.王羲之
如何提高藏头诗创作格调（示例）？
魏操的秘密
【双语精彩】人类or类人？他在听证会喝【拉菲】听起来很累人。
【张爱玲】张美玲在上海的最后一个住所，以及她接下来的遭遇
武术始终让个体的心身处于不断的协调配合当中，并适当加以外在的压力施行艰苦的训练，达到与常人的一般的体质特征。强有力，强健，有毅力等。练习武术的核心就是强身健体
股市股票行业五行分类
朗诵《崭新中国》
俄西部军区总结2021年实战训练成果
【求知客】标题：中医药基本概况
民间故事：凶宅
他是中国牺牲时龄仅9岁的烈士
2009年日托米尔军事学院毕业典礼
【鹿鼎鼎】意外之极，征服刁蛮公主
《十宗罪》中国十大恐怖案件：冰冻脸皮
小盐贩，在乱流时是如何打造世外桃源的
22岁美籍网红被害，美国掀起国民缉探，结果案情一波三折，嫌疑人也离奇死亡|奇闻观察室
贾诩论战
[学习强国]挑战答题，每日一练
【薇薇悦读】《开往春天的周南线》——“悦读沪乡”系列散文选读之一
刘伟老师：《用好直觉，把握人生关键时刻》9讲01多维空间的逻辑框架
爷爷的腿在冬天会疼的很厉害，所以我害怕冬天的来临
世界名画赏析03-【吹肥皂泡的少年】清闲闲逸的生态情趣‖法国夏尔丹早期风俗画
突然入侵【世界征服者3】【Oliver解说】
美帝国主义和加盟匪织的联合工事演习
这种命格的人要格外注意子女
巾帼不让须、
宋代女子为何十三四岁时就嫁人了？这么快就嫁人，有什么考验
quarantine隔离，这个单词是怎么来的？
运动减肥，见效甚微（英字）
剖腹产择时选择过程一例！
法国共产党宣传网
【走读浙江】小巷走出的复旦创办者和北大开学第一人
鉴定网络热门文物视频之兮甲盘篇
直观生命的诗|华兹华斯·《咏水仙》—“我孤独的漫游，像一朵花在山丘和谷地上飘荡......”
为什么要全民学中医？
行诗圣教的用笔，晋人之手，散淡飘逸。
运动减肥，见效甚微（无字）
最新吉林省29座城市建成区排名，长春一骑绝尘，你的城市排第几？
秉持慎独的智慧，才是君子的作风
王莽改制（初中历史七上教材）
言语理解-自用倍速
曾仕强：一个老人家遇到了公公！
河南林州桑树族谱的编修特征
河南林州桑氏族谱的编修特色
曾仕强教授：什么叫做业障？
xc
杨光：打造夜郎酒谷是酿酒人的一种情怀
中国空军现役装备之，歼20，运9，运20
儒学泰斗骆承烈教授：我心中的孔子#天第书院吴守立
中国人的禁忌话剧，解读《耶鲁大学公开课：死亡》直面人生大议题
你知道研学与普普旅行的区别吗？来一起看一下这四点差别，尤其最后一点
【直播回放】来玩！和七楼书店编辑的读书茶话会
即说咒曰
绘本故事-学生遵守规则
张老师分析滴天髓，炎黄格局，气势在木火
是否真的存在？
【学习强国】“四人赛”答题积累（四）备注：100题
乾隆皇帝在《兰亭序》上究竟盖了多少个印章？
第二回贾夫人仙逝扬州城冷子兴演说荣国府（下）
乔布斯私生女回忆母亲怒吼：你不能从我这得到任何东西
【中华智慧】王莽托古谋帝位
道德经第二章
杨华法师鉴定藏友带来的哥窑笔洗
谁让你嫁进去的，咎由自取爱国
开悟究竟有多难？
【直接图像】双座隐身机是干啥用的？
【诗·茶酒雨雪】一夜雪下山凉风鼓袖回
中美间的生死之战，血战长津湖到底有几惨烈，电影都不敢这么拍
曾仕强：妻有一妻，如有一宝！如果老人不做好儿女的榜样，那就是家有一家，如有一贼！
曾仕强：做人，别让好人为你好，坏人说你坏，这才算成功！
北约东扩史，就是美国忽悠俄罗斯的历史
《中次三经》对应河南崤山，西望长安，东望洛阳，南接洛水，北临黄河，盛产黄金和铝土矿【山海经资料库】中山3
国国
1934年青海省互助县的土族姑娘
余方强认真把每一个工艺环节当是艺术品来打造
他们应该怎么样呢呼
备受宠爱的永璂，为何那拉氏死后地位一泻千丈？
PENTAX宾得120中画幅胶片机胶卷安装教程
曾仕强：五十而知天命，指的是什么意思？
在中国古代，历代开国皇帝的平均寿命
故说般若多罗蜜多咒
有声读本频道之哲学故事系列455
艺术家祁传华受邀作客利比里亚驻华大使馆庆典中利建交44周年
如何让育儿不焦虑
孩子喜欢看什么样的书？
金门炮战后，台商收集弹片打造菜刀，卖6000万把成台湾最畅銷菜刀
九十多岁老中医思维不迟钝，靠的是什么？
山西长治法兴寺：陶塑之冠
仓颉造字
曾仕强：人与人之间的关系就像玻璃瓶子，有了裂痕，绝对修复不了！
巴拿马大金奖荣誉之作——夜郎古酒
沉香知识的学习和领悟，必须配合各产地最正宗的样香
【瓷器鉴赏】釉里红的葫芦瓶，这个挺像陆压道人背后的铜葫芦的
神话传说《盘古开天辟地》
第二回贾夫人仙逝扬州城冷子兴演说荣国府（上）
长江2
北宋故事三（六）｜俭以养人
米芾隶书用笔提按使之，笔笔清晰。
听书学习新词汇：乡愿
伊丽莎白泰勒的滚烫人生
宋大叔教音乐（五）---和声与编曲
新全校开讲
女人能悟透这十二条精妙入神的人生道理，就能改变今生
【每日说长庆】我要把绿色发展进行到底
【玩家】太监阉割后会不再长出来？
【狂人列传11】绑架韩国经济，三星共和国到底如何诞生？
你听说过蜘蛛洞么？传闻洞里全是蜘蛛？
雨水：矮纸斜行闲作草，晴窗细乳戏分茶
京剧系赴上海演出（二）｜守正创新演秀成果展播
心元说红楼系列二“红楼梦中的今天”：九月二十九:薛蟠娶夏金桂。
东
张至顺道长：“化美色梦遗阳春，化幻境梦生烦恼”是怎么回事？
有声读物频道之哲学故事系列457
【高质量填写·地理】道路
叶楚梅：叶剑英元帅的长女，丈夫曾是副总理，如今93岁，身体健朗
#纺织废料粉碎机价格#纺织垃料粉碎机厂家
阴阳老少八穴（上）
你有没哦很羡慕一个人？
技术漫谈青花瓷
篆隶千字文30-小林斗盦(三十)
时间是化解一切问题蕞好的办法，不必急于一时
做一个你的网站主要有什么条件
西班牙储存天然气最多可维持43天
《南粤抗战丰碑》短视频|第四十四期
南平沦陷后，红军在南京种下3大罪犯种子！压榨中国人最后的财富
临写个字476“既”
希伯來語複習5-第三單元(一)
夜郎酒店是夜郎古进军“十朵金莲”的文化寻根版
隶书张迁用笔拙中寓巧，笔笔清晰。
幕品国学经典《呻吟语》文学篇第三章
凤凰男发达后，欲抛妻弃子。关于人性、欲望、诱惑。
西方美术史-古罗马雕塑壁纸
马原精讲1
青典型邓秋鹏：中文系学子的替代责恶感
针灸大成
写俩字“炳、蛃”
什么样的人命好？
一个人的幸运是怎么得来的？
西夏文整理75-掌中珠(十)
谋事于人，成事在天
网站做好后怎么进行网站推广
“获得感幸福感安全感“咋翻了？标准答案在这里！
有声读物频道之教学故事系列456
挖到二战最著名的冲锋枪--MP40！同时被评为二战性能较好的冲锋枪！
人体胃里最奇葩的20件东西，都是狠人
北京故居，皇室寝宫为啥天天卖猪肉？皇帝房间有27张床还被宫女刺杀
学习书法没有年龄限制
西方思想如样看待资本主义（五十四）凯恩斯悖论
意大利坐拥百万军队，德国和其结盟，却反而被拖入三线作战的绝局
《每天演好一个情绪稳定的成年人》疫情期间做好防护哦
福气耗尽了的征兆
商鞅搬木头赏金子，这招是问谁学的呢？
怎样做一个高情商的人？
写给孩子的《山谷经》——鸟兽篇之善良的孰湖。
健身知识分享788
瓦拉纳西恒河畔，生命轮回的圣地
自强不息夜郎古为贵州人提气
合作最终的愿景一定是走在生命成长互助的道路上。
·《易经》有什么用处？
蒙古語朗讀7-詞彙
佳盈阅读哈弗家训《你遭遇过1849次拒绝吗》
实锤了！科学家拿出2大证据，证实金星存在生命迹象？
科举传统文化
科隆传统文化
爱自己——爱惜自己的精气神
鬼谷子（四十六）量产的对象
【黑蝴蝶传奇（一）】赖二遇到一个漂亮女子回来以后就得了一种怪病
川粉制作的前总统特朗普四年的高光时刻
红色基因，时代新人抗日英雄刘胡兰
网站做好后需要维护哪些方面？
日語課文複習9-短對話
惊起归鸿不成字，辞柯落叶最知秋
【云课堂】“诗意岭南”系列慕课——谁赋予它神仙滤镜
1935年5月1日，苏丹阅兵游行
汤问·阴阳别论2（黄帝内经）
【白蝴蝶传奇（上）】独眼大叔晚上乘凉看到一只碗口大的黑蝴蝶
每日美玉：玉镂空锦卉纹香薰清中期
篆書筆畫分解練練223-遦䢱進造逾
李商隐-安定城楼&隋宫【国家精品课】东南大学王步高教授《大学国文》
《经次二经》对应河南外方山，西望伊河，北望汝河，南接伏牛，东临旷原，盛产黄金和美玉【山海经资料库】中山2
新深挖汾酒（4）北魏
写给孩子的《山海经》——异兽篇之以虎皮为食的驳。
为中塞人民友谊架起新桥梁——贝尔格莱德中国文化之心
【25】宝玉的启蒙“老师”秦可卿（精读金楼梦）
一个喜欢冬天躲进别人度假屋看央视的连环杀手
【最高科技奖】真正巨星！国家脊梁，一起致敬真正的偶像
【黑蝴蝶传奇（下）】老道长收了蝴蝶精山上落满了蝴蝶尸体
网站制作时网站图片需要注意什么
CV龙盘＝郝龙，微博和克拉:油泼辣子酸汤盘，讲《寻隐者不遇》
有没有什么可以使人不那么辛苦
知青2
只要你还在努力，世界就不会辜负你
“王”字旁写法，哪种写法是你喜欢的？
李显龙：三首歌形容当下老板的心情，全场爆笑不停
“人有两个自我：一个在黑暗中醒着，另一个在光明间睡觉。”《沙与沫》纪伯伦（二）
写小孩子的《山海经》——异兽篇之三条尾巴的讙。
2021年乌克兰新莫斯科斯克胜利日
信命吗，小朋友？
焦虑、抑郁、强迫
日本的妖怪2日本妖怪起源
篆書學習70-苟志于仁矣
抗战时期的西南联大，教授学生天天跑警报，梅贻琦之子报名参军
她是瓦解敌国军心的“战地黄莺”，多年后访美，被美军战俘虏出
这个游戏，敢跟我一起测试一下吗？
万圣节扮小丑开着伤人日电车“无差别杀人”又一桩案的这么防不胜防吗？【TODAY看世界】
【CAA会庆】老一辈科学家殷切期望：中国科学院沈阳自动化研究所王天然院士
永远无法预料灾难和明天哪个先一步来临
你有没有赚大钱的运势？
抗战风云（四十二）：惨无人道的重庆大轰炸。
王羲之书法名篇《兰亭序》赏析（中英双字版）
天子功德齐天地，太子教育首重礼
《西方媒体塑造文化概念》
新闻戈壁海滨《天使之泪》
网站改版时需要注意什么？
颜勤礼碑临摹—1
説文部首122-釋夢英（五）
任志宏朗诵——《於潜游绿筠轩》
古玩地摊出现“瓷葫芦”，小赵成功拿下后心中暗喜！捡漏了？
两句话讲恐怖故事（20）
原来历史版的阿斗是在装傻！
生意的失败
俗语“人穷莫说三句话”，哪三句好？有钱没钱人要注意
谚语说“鱼不蒜，羊不姜，鸡不韭”，是为什么？有科学依据吗
俗语“没钱少管三件事”，哪三件事？发生处处要小心
四本让人躲在被窝里偷偷笑的小说，夜晚的笑声，有点恐怖哈……#好吗
范蠡02功成身后
为自己读诗12/999
写给孩子的《山海经》——异兽篇之阴山天狗吃月亮。
回顾那些出生于110年前，在中国各个行业领域起了奠基性的人物，这50余人当中，你可知道其中的几位。最后一位，必然是钱学森。
食无求饱
慎于言-慎
学而1-14之“慎于言”
岭南园林
《红楼梦》这样的小说如果放到现在，有没有平台慧眼识珠跟作者签约？
企企网站制作时需要留意什么？
古代战争VS现代战争，哪个带给你的震撼更大！
学而1-15之“敏于事”
这就是军队伙食的差距：中国伙食令外媒惊讶，印度这是要搞笑吗？
生肖羊今年最后三个月运势如何？快来看看吧
党史上的今天发生了什么？读给你听~~（1103）
朝韩战争中，南韩军队在鸭绿江边射击东北平民！彭德怀：务必全歼!
美术经典中的党史（51）《万山红遍》
被当作政治棋子的一生
少年有智，苦尽甘来。
俄罗斯陨石坠落瞬间被击碎，到底有没有高等智慧文明保护人类？
文人的嘴到底有多损？文人毒舌大赏，句句要人命！
早起阅读一小段——枪炮、病菌与钢铁（二）
壬寅日出生的人
写网文如何设计人物与细节8－4
最年老的皇帝
纪录片：武汉长江大桥
纪录片：伟大的贡献（1947）
欢迎秋天使者的到来
［自己立的读书flag自己拔］聊斋志异用天马行空的想像说的是人情世故，礼仪篇之耳中人
名侦探柯院——周峻纬的感动语录1
这种命格的人要格外注意子女
汉末刘聪：制造永嘉之乱，征虏西域两位皇帝，却无雄才大略
暮色渐暗晨光渐明不变的交替可变的心情———给我你的故事给你我的心动
恐怖小故事
纪录片：招租院
虎牙
青蚨连心咒
公司做网络需时多长时间？
你信吗？1分钟记住《古诗二首》池上～小池课文里认字部分（六）
【境外电信诈骗蔓延到格鲁齐亚】当地人和媒体有什么想问?
满门风骨今犹在，坚贞不屈为祖国，陆游.示儿
01中国书法系列之小篆隶书对照:【天主教三字经:第一节】
国外灵异事件#4
【怀旧船长讲幼学】072：古代考试一层一层都是什么名堂？
戏曲动画——南昌采茶戏《南湖贩茶》
时间是有弹性的，我们不能创造更多时间，时间会自己调整适应我们
【回顾历史80】胸有成竹
扎哈哈迪德：我不相信建筑物之间所谓的和谐
秦国张仪忽悠欺骗楚国，楚王大怒发兵打秦国，不料赔了夫人又折兵
成都金沙遗址博物馆——黄金面包
这样“违背力学机理”的建筑，你知道几个？
在那个没有GPS的年代打仗不会迷路吗？第二段
诸子百家《商君子》详解第十九章弱民95
子平真诠系列第三章论阴阳生死（三）
纪录片：踏上生路（1949）
乾隆皇帝算命
无声告白～读书打～
标点使用中的“疑难杂症”，你想问的都在这了！
#民间故事正能量#民国故事大全#民间故事系列#为了夫人又折兵全集
萨姆·詹卡纳与罗伯特肯尼迪名字面
书法每日一练（2021.11.3）
何为我们夏民之气魄？
原创小说推荐
读古典名著，品百味人生；潇湘书院带您重温《三国》之桃园结义三
公司网站如何做？
世间有很多东西是我们倾我一生努力，也无法得出的——选自《人生三修修心修性修行》
EJU日语作文；【実話】彼女と浮気相手のホテルに乱入→一番高い部屋に男2、女1で入り撮影会をしてやった結果www【スカッとする話】【漫画】
拍字的笔顺，拍字硬笔书法怎么写好看你学道吗？拍字动画顺序图
孙子百家《商君书》详解第十九章弱民94
诸子百家《商君书》详见第十九章弱民93
［名人科普］美国政治背后的财主，最大的非上市公司执掌人，科氏弟弟的故事
八字名著解析：羊刃格局，伤官吐秀，运好。
子平真诠系列第三章论阴阳生死（二）
诸子百家《商君书》详情第十九章弱民92
读书分享《监狱里的图书馆》
颜渊楷书多宝塔碑
百年风尚亭亭霓裳中国近代20世代20年代至今的服饰变革
爸爸的味道张小娴|每日一文
中国文学史第三卷第六编第七章第一节南戏的形成与发展
知道的人会言之,言说的人不知道
O型血夫妻生出B型血孩子，专家却说是亲生的，难道是科学的漏网之鱼？
诸子百家《请君书》详解第十九章弱民91
敦煌《碁经》（棋经）“诱征（篇）第二”诵读
排雷博猪的格局
北京荣唐连环画博物馆民族英雄主题展之《杨靖宇》
《怀仁集王羲之圣教序》临摹23
它们通通都是蛇画汉字之象形字028它也巴虫
毛泽席才是我们真正的国父！
成年人相处不舒服的五种状态
我国6次进入战备状态，到底为了什么？
等疫情结冰，来甘南吧。在拉卜楞寺的一角，存放你的深沉。
关于阿法比的立法Al-Farabi'sArtofLawgiving
学习如何挑选桥梁书书（上）
褚体风格千字文创作20
从没见过这么寒酸的皇室婚礼（二）我总结了四年来所有新闻来给大家讲讲背后的阴谋
家居风水：客厅“电视厅”挂件有讲究，看看有哪些需要注意的吧！
饼说历史｜第一集｜秦国
维亚切斯拉尔·莫洛托尔
她先后嫁给祖孙四人，一生努力维系明蒙关系，隔离打卡第九天，坚持！
从来没见过这么寒酸的皇室婚礼
五星推荐！《金色梦乡》：一睡醒来，我居然杀了首相，由此开启生死逃亡！
吃苦一辈子修好定力才有把柄！
李白飒爽英姿
你知道历史上的玄武门之变，但真正的玄武门在哪里你懂道吗？
2021年龚古尔奖短名单四位作家访谈-Goncourt2021：entretiensaveclesquatrefinalistes
重庆开州的江里、浦里、东里是怎里来的？
探访北京明朝妃子墓，近500年的院落里埋葬了8个人，怎么变成菜园了呢？
“银”为有你三生有“杏”
EJU日语作文；【感動する話】夜の営みに嫌悪感を感じていた妻を無視し付けていたら......
“忠”现在社会很少见了，我们还需要吗？
【优美】10句诗篇-他要象一棵树，长在溪水旁，按时候结果子，叶子也不枯干。
1920年阿尔·卡彭在芝加哥
渊回说南：现代如何讲经典？南怀瑾在瑜伽师地录声闻地》点明要点
纪念曾刘仕强教授仙逝三周年（易经人生智慧1学易经为求善始善终）（下）
围炉夜话（立业篇）一百九十二、祸及不能救罪成不能保
多少人因为这个毁掉了人生，承受着心灵的折磨，身体的损耗！
艺术家日历：11月3日
普里什文作品检讨丨为什么不能用生态文学来分解普里什文的作品？
布里什文作品探讨丨为什何不能用生态文学来理解普里什族的作品？
著名画家李乃蔚：化压力为动力，创作出意想不到的大写意水墨精品
中国古代历史教科的主要类型与基本功能2021-11-02
关于读库聚会的重要通知
杨实老师，瓷器鉴定专家。藏友谈：瓷器釉面看起来新，会不会是窖藏的原因呢？
38【草原三部曲】搏克教头
答答间，丁元英“私谈”韩楚风扶贫运作要害，劫富济贫杀气四伏！
著名画坛谈士屺：我在艺坛上的终极追求——养心
重新评测汉剑汉甲，新发现令人激动
山居秋暝
《中庸》：“知者过之，愚者不及”，如何在实践中运用中庸之道？
颜真卿多宝塔碑（岑勋撰文）-2
蔡英文
临时逢危，顺中见逆，硬笔行书写《菜根谭》，这才是真正的大智慧
你对未来的老婆还有把握吗
围炉夜话（立业篇）一百九十一、敦厚可托大事谨慎方成大功
捕蛇者说——柳宗元
易学的节令易学基础系列（14）
“美存在于，你的自我不存在的地方”『克里希那穆提』
围炉夜话（立业篇）一百九十、资性不足限人境遇不足困人
围炉夜话（立业篇）一百九十、品性不足限人境遇不足困人
古代皇帝有多难当？随心所欲那是影视剧里骗人的！
长津湖战役用中文诱S志愿军的华裔美军是谁？
《学习场景的革命》
人生智慧12：別让悲傷遮住了生命的阳光。
找二婚，才会幸福吗|命理知识
美国军服历史
香港回归是指中华人民共和国政府决定在1997年7月1日对香港恢复行使主权，大不列颠及北爱尔兰联合王国政府于1997年7月1日将香港交还给中华人民共和国的历次事件
那种暧昧之人不是我咨询的对象，而是要池向我咨询才对！
晨读古诗词
【三國志·曹傳】擒吕布灭袁术，我欲弃此县令，随军共图大事
历史上的今天~11月3日~联合国向袁隆平颁发科学奖
0130甲骨文释读第一百二十九课--祭祀道路
57.1田蕴章《每日一字》事字楷书部分，欧体写法入门进阶教程
古玩行里的“黑话”
六根是漏精气神的凶手！
元旦，即公历的1月1日，是世界多数国家通行的“新年”。元，谓“始”，凡数之始称为“元”；年，谓“日”；“元旦”即“初始之日”的意思。
和自己相比
每次拿起《平凡的世界》，当我看到这一幕的时候，眼泪止不住夺眶而出！没有切身的体会你怎能懂得路遥朴正的感情！
曹植、马斯克
吴雁泽《台湾同胞我的骨肉兄弟》
蓝妮妮［罕见病小天使］从不看镜头的小女儿
泸州人文之旅，探秘古八景之一沙湾老东岩旧址，千年石壁有你喜
论语新解述而篇三三
诗经沔水
#见者好运见者发财#有缘人#喜欢的留下小爱心
尹元悦的“大国师”天道大师评价卢泰愚的功绩，内心不重要，重要的是欣赏大国师的举止神态……
马斯克中文飙诗老外全蒙了！中国网友成功破译！还是另有杀机？
黄
澳葡回归，指1999年12月20日人华人民共和国中央人民政府恢复对澳门行使主权，中华人民共和国澳门特别行政区成立，葡国牙共和国结束统治澳门的历史事件。
镜头下的晚清同姓真实生活，和想象中的差距有点大！
【架机历史】《天朝之邦》第二十四章拳打俄罗斯，脚踢小日本
中國文化大观园（西北朢長安）奴仆眼中无英雄
中学语文课堂上的《兰亭集序》
詹姆斯·阿伯特
【京畫墨韻】京劇人品系列：張飛，【1】｜沐智李大MUZHILIY
CV龙盘＝非凡
史记第二天11.2
微记录Vlog｜What'sonMCA
诗词小讲堂之辛弃疾《菩刹蛮•书江西造口壁》
好美的作品。
15个让你眼前一亮的视频
洛书
今年是中国人民抗日战争暨世界新法西斯战争胜利76周年，向在抗日战争中牺牲的英雄儿女们致敬！致敬英雄，致敬伟大的胜利！铭记历史，珍爱和平，吾辈自强！
茶事侃话：“（”字的由来
雍正在3天内离奇死掉，真的是被刺杀？一大臣日记揭开真容
如果蜀人应对得当，有机会击败大会邓艾夺回汉中么？
《啼笑姻緣》第十八回：阿叔毒計
如果面对蜀汉求援，东吴应该提供援助么？
最后的游牧帝国（二）瑞典俘虏帮助策妄阿拉布坦建立火器帝国
11月3日
越穷的人越容易抱怨，孔雀两千多年前就说过了！
KaiserbesuchWilhelmII.inBern1912(Partly)-SpeedCorrected,AI-Colorized6
观人10大细节见人品，学会了让你变高手，快松看透身边人
也有兵临阙下，于谦准备万全
【人间世06】怎么保持生活总体的平衡
N2-N1阅读提升训练素材|附音频|听力磨耳朵6
一条小团团是什么这么火？一跤能摔出4000万粉丝？直播时口罩意外落下，网友：这不是乔碧萝二代吗？
【高清影像】（1913.6.8）德皇主持加冕25周年纪念/德国新奥林匹克体育场落成
66岁大妈伪装成38岁富婆，玩弄120年诈骗27亿，逃亡途中还在包养小白脸
66岁大妈伪装成38岁富婆，玩弄120人诈骗27亿，逃亡途中仍在包养小白脸
生态+文明的意义：环境史视野下的生态文明建设思考2021-11-02
中国足球再输日本，连续23年不胜日本，留给国足的时间还剩多少？
【高清影像】一战康布雷战役后德皇检视缴械的一辆英军坦克
和平第一，民心所向，大势所趋，祝祖国强大，全民幸福！
如果刘禅不投降，蜀汉还有机会重新崛起么
知天命
乱谈Talk|一个专业的业余大师
评书《列国演义》之《战国春秋·伍子胥分尸》（全80回）播讲石连璧【完结】
美国人民解放军VS北京理工大学（科研实力对比）
前半生他战功赫赫，为何后两生他却被一撸到底？
中华道家太极文化解说“太极阵法第一阶十方无极裆的法诀”！
没有身份证，你难道古人拿啥证明自己身份吗？#歷史
【西班牙王室】菲利佩国王在21届阿斯卡里亚斯亲王奖上的致辞
台湾的地方历史的基因属性。南波湾无空间
Antarctica-WordOrigin（南极洲-词源-双语字幕版）
【西班牙人文】2021年阿斯图里亚斯亲王奖颁奖典礼，Leonor出席并致辞
HeartsofIronIV2021-11-0305-59-20
2021-11-0306-09-46
HeartsofIronIV2021-11-0305-47-13
RPG火箭筒有何独到之处？为何被誉做世界第一！
#千墨#每日一字：刚
HeartsofIronIV2021-11-0305-36-00
中印茶树起源之争比古树更重要的是华族数千年的驯化与付出
雪野627-647
《啼笑姻緣》第十一回：拜望英雄
经常习作，或有谬误，勿模仿
阿多诺与霍克海默的《启蒙辩证法》AdornoandHorkheimerDialecticofEnlightenment-PartII
1986挑战者号升空
《论语》志于道，据于德，依于仁，游于艺
[书店分享]好看的书，太多了呀！
夜钓偶遇的神秘钓人他到底是谁
有声书——夏目漱石《明暗》第三十五集演播：冰灵
《水浒传》连环画：假如你的老婆被自己上学的儿子调戏，你会和林冲一样选择忍气吞声吗？网友：是我早暴打一顿再说！
关于京津的诗词
四卦不是泽！而是品味财富。光顾自己嘴上愉悦，却埋下后天“杀机”｜伏羲八卦说兑
东汉史36-梁冀之死，他那个老婆竟然是个林妹妹【谷园讲通鉴190】
美女特工制造全球最大的毒窝！阿富汗如何沦为新一代的毒品圣地？
练字干货，示字旁“祗”如何写好看，详细讲解练字以后原创硬笔千字文精讲“祗”字怎么写详细讲解
通读四库实录日一百七十（提要汉纪后汉纪）
小故事（一）：看明代名将戚继光怎么灭倭寇收复福建横屿岛
【字帖收藏】张文襄公座右铭，民国逊记碑帖社
智永楷书千字文教程100力字底之二
忠烈不过杨家将冤屈不及潘仁美简述宋初潘杨两家生死之仇的真假
『三十六计』-《偷梁换柱》巧断盗窃案
大英博物馆陈老板现场说亚述猎狮图
黄帝内经·素问19·68六微旨大论（含译文）
【佛陀之路·当生命成为传奇】第17集中道
一等功臣参战老兵下岗后成搬运工，将近60年在开着摩的，走进战场他们自强不息。
全苏各市电视塔有多高，淮安的电视塔最高，哪个塔灯光更动看？
奉天书会（第五十七期）
陈向宏|文化让一个古镇活起来
智汇千字文教学99力字底子一
2《功勋》身经百战.刘延年
3《功劳》核潜弹之父.黄旭华
大唐王朝军戎服饰：中国历代军戎服饰唐朝篇：从唐军突厥高句丽吐蕃到张议潮归义军
巨大的石犀
超级评书东周演义第37集/马六坡最新评书创作
正能量抖音～北京小伙儿
好了
来了
金匮之盟，历史上真的存在吗（六）
21.11.3.咱们叫那个服务员过来。和cherry老师逐句学柯林斯轻松学英语口语会话第四单元26讲CollinsEasyEnglish
我们的啤酒和你前女友的心一样冰冷。有趣幽默的英国酒吧黑板
【架空历史地图】保加利亚(484-2022)
内兄
北斗
仁义
杜牧诗歌一
阿多夫与霍克海默的《启蒙辩证法》AdornoandHorkheimerDialecticofEnlightenment-PartI
华为公园。
原神2021-11-0302-03-45
有哪些描写女孩美丽的诗句|垆边人似月，皓影凝霜雪
什么是封印之体，以及如何才能破解封锁[2023年天降紫微星]
秦国的巨贪，穰侯·魏冉，秦昭襄王皇太后逐四贵
任何人都不要低估中国人民捍卫国家主权和领海完整的坚强决心、坚强意志、强大能力
福尔摩斯探案全集--四签名
2019年世界各国家和地区人均寿命【地图填色#170】
希腊文进阶约翰1：1-18
HeartsofIronIV2021-11-0303-12-26
原神2021-11-0221-18-29
波兰历史（油管搬运）
铭铭和萍萍
原神2021-11-0219-48-52
原神2021-11-0221-47-17
HeartsofIronIV2021-11-0223-10-52
《北京的小胡同》-萧乾
求助那些“装”忧郁的学生别演了！
全小将(全斗焕)的晚年生活不安生!经常被人群围堵在家里!
天下无一禁书-专制社会的驭民五术
HeartsofIronIV2021-11-0223-46-19
相信中学
复旦大学：康德哲学
《见鬼经济学》揭示隐藏在表象之下的真实世界
温商文化
西安交通大学：道家的智慧
《张羽煮海》尹小芳
博物馆级的西方当代臻品，你也可以拥有。
养儿不防老，学习才防老，海纳百川方解压，有容乃大才长久
凌晨为一位美女网友的女儿提写书法作品，生日宴摁踩手脚印写童年纪念：知足常乐掌上明珠！
【拿破仑】ヨーロッパ全土を支配した天才の栄枯と没落
我的
诗人读诗：《一只鸟死了》诗人：琉璃姬
气运殿2021.11.02日直播回放
气运殿2021.10.31日，直播回放
黑夜读诗：《一只鸟死了》（未完成）诗人：琉璃姬
成功基于细节，少习语言，没有速成。只有方法。
解读大学
“恐怖”价值9400万的粪土【价值连城的海洋瑰宝】
气运殿2021.10.30日直播回放
#杭州最有宋代气息的建筑今日#佛系杭杭之#净慈寺济公别院
每天1分钟【五行相生】
气体源流-02太上老君说常清静经注之一
每天1分钟【五行相克】
每餐1分钟【五行之“木”】
【中国铁路】电力50201张庄站4道待避市域列车，司机站台上魔性玩手机
老子《道德經》人文道德……
白求恩的珍贵视频（融合中外最齐整版））
【草木为诗】二零二一迟到的桂花
世界未解之谜寻找宝藏北欧海盗的宝藏藏在哪里鲁滨孙岛的846箱黄金神秘的印加宝藏
最真实的决斗，公道公正公开！
古风动画：邢台简史-从雍容到庸容
被印度钳制，为什么尼泊尔敢与中国越走越近？【尼泊尔论】
千年铁人
《嘉奖（Appreciation）进行曲》-新西兰陆军
《舒肥日报》你凭什么这么说江西？！深夜看到这个消息，眠不着！！希望合肥日报这个编辑开开眼睛看看
分享一枚四川银币，状态很好，包浆也很好看，值得收藏！
颜如人生的世界
《勇士之子（SonsoftheBrave）进行曲》-新西兰将军
广州的秋天像春天般绿意盎然！
德语补习（一）30个德语字母歌
英国女王格拉斯哥气候变化协会致辞2021-10-31
HeartsofIronIV2021-11-0223-10-52
道兴书法
公共管理学的意义在在？将走向何方？了解公共管理学的发展——精读文献
艺术家冉茂芹
学党史，寻访红色足迹
【Sonyα6000】接触摄影已15天，来拿出我的第一份答卷。#治愈##摄影##定格身边小美好#
HeartsofIronIV2021-11-0223-32-03
绝了！两本诺奖教授显示：中国的大学实力，是压倒性的！日本网民接受不了，论坛疯狂热议！
印度人的印度教是如何兴起发展的？
好运连连，转变在即
简析朝山案山
吴语常熟话童话“牵豆语”
犹太之王！一半战神，一半屠夫，一个連普京都不敢招惹的男人！
武契奇含泪感激中国，之后“投奔”美国，真实情况太心酸！
从古至今，台湾在不同时期也有哪些称呼
HeartsofIronIV2021-11-0222-56-12
【纪伯伦】写作学习‘摘抄’那些经典句子
历史上救人最多的医生，竟都是他？！
小声说吴语吴语“十三点”是啥意思呢…
吴语常熟话民间故事（1）常熟某大楼14楼的故事以前是老报社…
开封文物局长原先是武林高手
鲁迅的孙子会做文章吗？
学习，做题，做题
营口坠龙事件是真的吗？真的有龙吗？超多人目击到当时人上了报纸
中哲+中美_魏晋(中)
此生必看的科学实验
褚遂知：立身之道，不可无学。善良博识，深可重也。
蒋瑾琦老师现场篆刻边款
蒋瑾琦老师现场篆刻边款
临摹钟繇宣示表肃府本每天一个字：粗
吴语“讲张”是说话的意思？真的是这样吗？
听闻少年二字，竟与平庸相对...【超经典的励才文案】
小林一茶——愿你爱这世间万物美好
文史漫谈之中国古史第四十一辑：隋朝灭亡
西洋古董银器回流，法国约1850年950纯银高浮雕咖啡壶一壶476克，梨形四足，精美洛可可风格。编号：0116年代：约1850年材质：950纯银
曹植怕老婆？关于梁甫行的那些事
百家争鸣到独尊儒术
戏曲动漫——南昌采茶坊《南瓜记》
HeartsofIronIV2021-11-0210-56-07
HeartsofIronIV2021-11-0211-33-47
HeartsofIronIV2021-11-0211-08-22
ScreenRecording2021-11-03at00.28.46
晓娅XioYaa原创新诗词《咏梅》
HeartsofIronIV2021-11-0211-20-18
Ted逐句精听学习，其实英语听力并不难～Day1
《谁是最可爱的人》视频朗诵
稚气开脱的少年，只要心中有坚定的信念，目光所及之处，便是一往无前。你好生活
【北部战区】3艘军舰东海实战化演练！
古人也有外卖产业？也践行光盘行动？
【鹿鼎记】弄巧成拙，要去当和尚
儿童摄影|公园外面的废废火车道
民主女神人设崩塌，76岁风韵犹存的背后，一个带花的女人是如何征服带枪的男人？
艺术史老师分享之-乔萨.冈萨雷斯-赛博朋克艺术的先锋
[有人书]-北山猛邦-爱丽丝·镜城杀人事件-III-5
易经讲解
子貢與孔夫子之間的高質量對話｜《論語》初嘗（6）｜文心講文學
再讀不能完全不懂的《逍遙遊》｜文心講文學
每天1万人取关鸿星尔克！说明了啥？
金山巳向
感受革命硬忍，触摸铁锈钢魂
烂牌打出王炸，一个靠搭“中国列车”，实行世袭的非洲小伙【小国论】
汉字是如何发明出来的？甲骨文如何从图形变成文字
情闻简报1965年第24号
一起读之《局外人》
新闻简报1965年第21号
新闻简报1965年第23号
【复兴论坛】
贾宝玉洗澡，为何用了整整两三个时辰，他和碧痕之间发生了什么？
内容为王or媒介为王？
「30条可以给作文镶金边的句子」·大杂烩版·新手制作
老男孩，你当初的愿望实行了吗？无论你在人生哪个阶段，希望你能活的，像个少年。你好生活
武大华科VS湖大中南（科研实力对比）
惜朝阳·猝思我的突发词
考古发现，原来我们是本地人
用英语介绍中国文化-国画篇
中国历史5000年从头到尾讲清楚从古到今讲解视频：阪泉之战
进来吃爱情的苦
俄科学家简谈五量子位芯片
中华历代甲胄盔甲-明抗倭图卷南军铁札甲
【冉魏霸业】五胡乱华屈原沉，冉魏再立冀州统
通读四库实录日一百六十九（编年始）
笔画有力量的决定因素？
亮剑精神，敢为亮剑！
【韩语有声集】若我们不能以好的速度前进-Audiobook|发声读物|韩语原版
近代最奇葩国王，跟囚犯学偷窃，曾偷走丘吉尔腕表，当年吃饭撑死
OdetotheWestWindbyPercyByssheShelleyreadbyMichaelSheen
朗读<游褒禅山记>，要怎么样才能读的有感情啊
许昌行（一）参见荀氏八龙
世界未解之谜苏美尔人之谜米诺斯迷宫的传说遭受灭顶天灾的庞贝古城睡前讲故事做个好梦
【读书】气球《别让我走》石黑一雄
中国人为什么如此爱自己的国家
【睡前读物】今晚抄诗：《江山行》
国学
让我念念不忘，让我在醒时梦中都怀带着这悲伤的苦痛——《假如我今生无缘遇见你》泰戈尔（朗诵壮文情诗）
爱国真的很难啊？
不夜城拉斯维加斯
跟漂亮小姐姐一起游博物馆第一弹趣味向视频~快来看看叭
[第一篇下篇脱困明心，悟道桐坞]23岁，我选择悟道修道，成为真正的自己。
解释Ghost-3：20年的等待(天津话AI朗读)
【今日事】11月3日-神舟八号与天宫一号首次对接成功!
跟闪亮小姐姐一样游博物馆~趣味向视频第二弹！
什么脾气，便是什么命！国学人生智慧修心
書之影⑤聖鹿之死㊤小矮人別墅——阿格里斯的憤怒
【壹捌贰】送杨山人归嵩山｜有生之年，读完李白全集！
【一起读诗《阅读的时候》】李元胜：在那里，我失足摔落的，别人的一生中
“学”字的这2种不同写法最常用，看下和你写的有什么不一样
罗马帝国的“史记”#埃涅阿斯纪：欧洲文学中第一次出现了所谓爱情与责任冲突的主题｜#维吉尔的《埃涅阿斯纪》描述了埃涅阿斯从特洛伊逃出，然后建立罗马城的故事
辣
每天背诵论语打卡第四十五天•君子多乎哉，不多也
历代皇帝说过最霸气的话
八字中高层次命题的核心在于能力反映而不是五行形式
第八课《百家争鸣》习题讲解
习近平总书记的“七一”讲话内容
中国6次进入战备状态，都是为了什么？
济南战役介绍
吉州窑系列科普之蓝毫窑变
一个梦见，一个看见，竟都是同一个人
你以为茶迷会只是卖茶吗？
人文历史#艺术设计，美食化妆学识分享
纪念陀思妥耶夫斯基诞辰二百周年视觉艺术展览
568568666
【名人名言】巴尔扎克也说过
红衣美女抄经哦
565556866
中国新低房价城市排行
《乡间一年》-延祥村
几个有趣的铜钱
《二十五史》+《资治通鉴》电子书分享
生活没这么复杂，种豆子和相思或谁都得瓜，你敢试，世界就敢回答。你敢来，我们就做好准备让你变得更优秀。
夫妻宫是破军
卖艺而无落俗的温柔短句
硬笔书楷-每日学习打卡-框架结构-28-诸撇参差
叙事学（含评价）
酣畅的写字感觉
都是假的？高僧圆寂肉身除了化为彩虹消失，还有什么违反科学现象
唐诗杜牧《兵车行》
司马南：杨绛比张春桥工资高，从一张图表看建国初知识分子待遇
【时间表达】西语专题
他22天收复180万领土，却在睡觉时被打死，如今1米高坟头草无人管
难受天磨真铁汉，不遭人嫉是庸才
公开处刑帮新人改稿，过程逐渐暴躁
2022国考省考11月最新钩不了沉逻辑判断+言语理解+申论大作文系统班视频+讲义（持续更新中）
比翼鸟原本并非祥瑞，反而出现会降灾？
256555555
千年帝国合集⑧南浔游学
曾仕强：推拖拉具有特别的神力
原创粤语恐怖广播剧【奇闻粤事】广州十大闹鬼地传说改编《炮打瘦狗岭》
如果古画会唱歌|逍遥游东游记吕洞宾
波兰百姓十里长街相送，波兰最后的国王般葬礼
废文【宿舍文学】
中国史的三种学会史论—王修晓
一代名将薛仁贵
狐妖附身苏妲己奉命魅惑纣王，纣王毫无招架之力地底沦陷
【读】《桃花源记》陶渊明
刘清玄预产期在11月的宝妈必看
圣元
善分是非、阴阳、大小、偏正、半满……如何区分善之是非？
潼关挖了隋炀帝儿子墓，村民打水的井却是一个盗洞，专家不认定了
广东白云学院20英语5班团日活动
【搬运】2020新加坡书展黎紫书《流俗地》
[读书分享]毛姆《面纱》——（截取：“你真的那么看不起我吗？瓦尔特”“不，我只是看不起自己”)
史上最大规模坦克的真实录像片段盘集
【搬运】电台林瑞杰的异想世界2021.7.30专访王伟忠
文字传达的力量
邓世昌纪念馆
地图里看区域发展，广西省融水县城市化进程
世纪骗局！“风水大师”他一次收费1个亿，累计赚走超级富婆27亿
人生难解几回醉,莫使金樽空对月
人生难得几回醉,莫使金樽空破月
品晋朝浮云人物【司马昭案】定北灭魏，阴暗的政治家司马昭
翌日-很难写的俩字
读给你听《送崔子还京》唐岑参
维斯康蒂访谈
幼儿园小宝宝背经典《道德经·第六章》谷神不死
街/道/路，有什么区别？（英文）
国学经典——周易六爻什么是地支相冲
“将伟大的解放战争进行到底！”
读《聊斋志异2耳中人》白话文版
贵州雷山：布局乡村振兴开新局谱新篇
“大家”是谁？我都不知道
易经：做人不要太软弱，但谦虚却是无比重要！别把两个混坏了！
清朝最抠门皇帝是谁？
地铁里看区域发展，广西省三江县城市化进程
为什么日本的疫情控制的比印度好？环境决定
一场小病却换来得道成仙——藏在书籍里的奇闻轶事
绘画故事《蚂蚁和西瓜》
快来！高三文科历史分部成立了
超过玉米的男人—赫鲁晓夫
你应该知道的胶片摄影师#2【T.Hopper中字】
维斯康蒂电影名作集锦
五行的象意生克旺衰判断法则
你懂我意思吧，记得投币三连
【审题积累】.07ziqianqian我国上海女摄影师
堕三都——孔子功绩垂成的鲁国政治改变
Unafurtivalagrima-洒下一滴眼泪—意大利语音分享
四书五经之道《大经》书摘：最爱这句心广体胖
模拟视频
如何提高孩子的社交能力
五、阴盘奇门遁甲八神九星如意
目光之外
【艾跃进】一个名牌就想把你包围成贵族？
欧丽娟讲紅楼梦中的知识
金灿荣：咱们的强硬反击使世界看到希望，美国不再能说为所欲为！
玄升子每日黄历2021年11月3日星期三
格子朗读：峨眉山月歌@李白
马甲文（二）我心目中的top女人，你马甲又掉了！【腹黑慵懒巨有钱男主vs高岭之花藏得深女主】秦苒
林彪为了一个日本女人，枪毙自己的三名士兵，这样做值得吗
加更1.5期——无情节小说横向对比
毛主席病重，向女儿打了一个手势，明白后的李敏痛哭啊涕
四、涅槃奇门遁术十天干象意
东汉末年实分四国，为何罗贯中《三国演义》未写其中三国？
二、阴盘奇门遁甲基础知识术语
六、阴盘五门遁甲八大象意
福州方言新闻播报风格（闽语研究专业委员会成立）
青春向前，奋斗强国
莎士比亚十四行诗第81首
苏联相机评测(4)一号坦克单反泽尼特3MZenit
【佛学入门】第10集（完结篇）佛教可信吗？
高一历史～汉朝！自己作的，如果有问题加以指出，相互学习
林彪费尽心思抓到一个日军俘虏，却被排长枪毙了，怎么办
“你若想你，会想一个或无数个办法。”
旋焊？羽毛？懂王们请出来！
【艾跃进】我愿背千古骂名，只要子孙能享福；中国，一点儿都不能少
埃俄使馆的前世今生
每晚九点半阅读一小时——枪炮、病菌与钢铁（一）
吃馍馍不fu，喝feifei不开
《茅屋》安徒生【为你读诗272】
【每日读书】DAY43｜菲茨杰拉德《了崛起的盖茨比》｜于是我们奋力前进，却如同逆水行舟，注定要不停地退回过去。
三、阴盘奇门遁掌四害
在永恒之城—罗马
解读三星堆新器物玉刀
四川语学习粤语的入门记忆
委员长×阮文绍×加尼世界上的另一个我
“不到园林怎知春色如许”
你的城市动态夜景【你能认出来多少？】
镜花缘（二）
紫微斗数入门第一讲（下）
上古神兽大师乾隆主导编了本兽谱，万圣节在深圳的展览看到啦～感觉来了，剪了下～
诸葛亮死前，为何点49盏灯？
我是山田翔太
世界上这个国家躺着就足以赚钱，我国每年都向其缴纳100亿人民币
战国四大名将之一王翦，秦始王这一六国最大的功臣
发明了加料钢琴的蘑菇专家约翰·霍奇
两分钟带你练会『春江花月夜』<1>
三国演义：少年曹操二三事，游猎歌舞小纨绔，红衣怒马少年郎
褚遂平~雁塔圣教序(下)
［湖北］看卫星地图猜湖北城市挑战！！
一、什么是阴灵开门遁甲
一、什么是阴盘奇门遁甲
【为什么鸭】真的可以管父亲叫哥哥吗
【MHV】隐形闪电：杰作还是死胡同【熟】
雁塔圣教序~褚遂良~上
凉州词简介
读书报告‖小史、社科、纪实文学、心理学、散文随笔，双十一买书可以参考看看
UCCA馆长对话艺术家曹斐谈《红霞电影院》
浩浩乎如冯虚御风飘飘乎如遗世独立
李敖北京大学演讲高清完整版
台北故居_鬼斧神工的象牙雕刻
蒙古帝国扩张史，1200-1394
观云：人事渐随年月改，谁携旧梦倚高台，唯美古风
#见字如面#书法家有墨香必富贵
秋雨：夜雨似丝香凝枝，临窗遥望人惆怅
打开财富的大门，财富的价值，人性的意义
孟子论为政
紫微斗数入门第一讲（上）
曹雪芹到底长啥样？知道真相的我眼泪掉下来……
我爱古诗词
日常摘抄｜《我想做一个能在你的葬礼上描述你一生的人》｜我们相爱一生，一生还是太短。｜
教育✘超越背诵✘11.2
居家好风水都在风化小课堂!
【观念论】康德-《纯粹理性批判》-先验分析论6
中国人为什么这么喜欢克隆马斯克？
小楷，字径一厘米内
易经：软弱并不能让你远离祸端，但这一个却可以！
虫族文推荐（第七弹）
这四种行为，最损你的福报，千万別再做了！第四条很多人还不知道
教育✘11.2✘超格
“拼搏百天”
央视发布的火箭🚀炮视野，这嗖嗖嗖的嘎嘎得劲
一百二十天读完《三国演义》第四十八回
克拉姆斯柯克：俄国肖像画圣手149副【高清原图】
古人皇帝有多内卷？你知道吗？
民国第一狠人，斧头帮主王亚樵，就连上洋三大亨，他都不放在手里
晨阳露珠，中国散文诗优秀代表作品
制药191院支部活动视频
楼下一个男人病得要死，那间壁的一家唱着留声机||”鲁迅，那些一针见血的文化“
民间故事：踩药渣的来历！
为有中外籍，泰国首富变卖家产也要投资中国，抗疫救灾毫不吝啬
冥界未解之谜死人心跳之谜印加木乃伊之谜棺材千里返乡之谜
好玩的校对符号最后一期啦
20211028-03
这片战争跟我拿破仑有什么关系？
八字中正官与副官贵气有别
2023年注定很重要
二战德国军歌-艾丽卡
10、【一之源】中：好茶要得地1
《沉默的大多数》王小波
勇者不得独进，怯者不得进退
蔡方鹿：朱熹经学的特征、地位、价值和局限
中小学文言文古文阅读，刘义庆《世说新语》言语篇87：四个字赞誉山川
颓废与沉默，透视犬儒文化2
大佬们的吐槽式自我介绍
好书分集｜《枪炮、病菌与钢铁》《漫长的告白》
1500年前的南朝陵墓如今居然只剩下……
不动如山，难知于陰，动如雷震
癸水生于丑火的格局，调侯为先。就是调侯！调侯！调侯！
德军最后的疯狂（二）。
一起来背！世界现代设计史！-消费时代的设计①
【反面没人看系列】识音解字：悟，悟道
不用乡导者，不能得地利
国内互联网薅的羊毛及控制权只要给了国外资产手里
加油打工！！
[钢琴]WasistdesDeutschenVaterland
秋天的怀念史铁生创作散文《秋天的怀念》中国当代作家史铁生于1981所创作的散文，在《南风报》发表。
欧洲古董银器，法国约1890年纯银啡啡壶茶壶精品747克，西洋古董银器回流，梨形四足，精美洛可可风格。型号：0110年代：约1890年材质：950纯银
刘强东求学篇：弃清北选浙大，自学编程赚得第一桶金，24万元创业半年倒闭
乾隆继后断发之谜解析，她是如懿传中的如懿，延禧攻略中的娴妃，原型是乾隆继后那拉氏。
会员意味着奉献这一点没有改变
“池塘里的白骨”-泰国民间鬼故事81，原汁原味的泰国民间怪谈！
11月2日直播，蜀素帖4班、赵孟頫班
<毛选笔笔03>红色存在的原因
众寡不相恃，贵贱不可救，上下不相收
法度与人心：帝制时期人与制度的互动
文房爱用物分享｜印章收纳盒
生命是场孤独的旅行#贾平凹#读书分享#每日推荐
【古希腊语】荷斯史诗《伊利亚特》朗诵，第一章第1-84节
三国中关羽能否打败马超
11月2日直播，智永通临班1/2班
11月2日直播，智永通临班1/2班
天然晶石造就出祥龙之美
临董其昌檃栝前赤壁赋“秋”
是故散地则无战，轻地则无止
11月2日直播，智永10班
我们一起读论语里仁09
怎么辨别明师，还是名师
不言而喻
我可以往，彼可以来者，为交地
1980年代中国大事记
《李宝清重上井冈山》
教你如何高情商回怼别人的嘲笑
我终于知道《三体》棒在哪里了！
北美系棱堡？google多图）美国各地棱堡星堡和欧洲棱堡的差别2
西泠印社。杭州秘境
简述鸦片战争历史
11月2日直播，三坟记班
残暴荒淫还是历史误判？一个商纣王的传奇人生
暨南大学力学与建筑工程学院土木工程21级团支部“活力在基层”活动
英语不及格正常，我们都是中国人
其卒如婴儿，故可以与之赴深溪
古代女子重视“贞洁”，但遇到采花贼时为何不反抗，原因很深实
人们都说三生苦短，人生有哪些苦呢？你感受了人生的苦了吗？
9、【一之三】上：中国是茶的故乡吗？4
庄子教你待人迎物，先存诸己后遇诸人。
料敌制胜，计险隘远近，上将之道也
看来孟子只有学习浮躁的时候，他究竟明白了什么道理而逆反的呢？一起探讨“孟母断织”中的智慧
“乐乎情忧乎礼，乐而不淫，哀而不伤”
别人树立你说明你强大，圈子不同，不必强融
【从零卦】01期:卦是怎么算的？基本方法及认识八卦。“四方上下为宇，古往今来为宙。”
【腓特烈大帝】01.第一次西里西亚战争
祝大家各种考试上岸，家人身体健康，万事如意，平安喜乐，霉运退散，爱人扶持，前程似锦。评论区打卡领取好运吧！
50本超清稀有当代《摄影画报》超高图片22分钟合集
黑人抬头舞者介绍
说文解义丨天下象，见吉凶。
国学启蒙经典《朱子家训》拼音版原文诵读
抗美援朝志愿军当中的王牌军究竟多厉害？
中音史六代乐舞自用版闭环播放零碎时间听背到才能实践
【饭评】10《青鸟》童话是成年人又一种自我劝诫
最全盘点：历届诺贝尔数学奖得主及颁奖词——1959年
闪现广州烈士陵园
你有哪些珍藏了很久却舍不得分享的句子？（狗头）【高质量摘抄】
荣格从西方心理学角度宣读太乙金华宗旨
翻年史的神话——玄奘大师
你相信算命吗？你知道算命行业的套路吗
即兴表达三板斧
故宫为什么五点关门
建筑，是把简单的事情复杂的完成；才能促成简单的结果！《并行：乌镇剧院》一本书&九句30秒了解一本书#读书#历史#分享
那些让你怦然心情的三行情书
六行断不准，你对世爻的误解有哪些
愿你我都可以带着最微薄的行李和最丰富的自己在世间流浪。
镇平子
历史大事件之武王征纣!
高情怀问答｜打卡30天Day2/30
关于变换的分解【语言学纲要】第四章第四节变换
镜中书卷六10
“月遇从云，花遇和风，今晚的夜空很亮，我又想你”‖很浪漫的摘抄
谈恋爱这件小事之诗经教程
陈丽华谈复古老城门：这是给国家、给人民留下的瑰宝
经典语录
离骚202111-01余欲知謇謇之为患兮，忍而不能舍也。以九天以为正兮，夫惟灵修之故也。
【手写汉字演变】看封面很像一个人两腿交叉的站立，你能想到什么汉字
世界上最有良知的日本人，为我军送来10万发子炮后举弹自尽！
《红楼梦》作者应该恢复争吗
。。
共227集跟着书本去旅行读万卷书行万里路阅读与旅行完美结合
户型图解分析
英语启蒙黄金期是否存在？
人生导师狐主任
桃花红艳喜官星，咸池临劫财劫煞犯桃花劫
读温铁军团队《乡建笔记》：标准化的制式教育破坏了千差万别的乡土知识
忻东旺的【阿依古丽】
由小到大，看中国家风是为何养成的！看了少走弯路！
到底要不要结婚，评论区见
《奉告帖》5，心静平和时就可以临这个帖，不激不厉
教你看陈丽华的紫檀人生！
世界气候峰会NoTimeToDie
【少爷问学】系列之钱学森
想要获得健康，需要您从四个方面着手，最好是要戒烟戒酒
这笔法运用得如鱼得水，执笔与运笔都像极上古人，可谓书法界枭雄
韩信拜将
都市传说13：阴魂不散的灵异医院...新加坡最凶怖的猛鬼禁地！旧樟宜医院｜Mr.希尔
太上老君无比抗拒，为何还要帮观众？没想到如来给的回报这么丰厚
8、【一之源】上：中东是茶的故乡吗？3
面对华夏祖先的图腾—评李琳之《祖先，祖先》
二战纪实11
最后的皇后翻译官最后的公主
LQY廣播電台20211102
《修剪论》【文言文习作】
散打王与泰拳王相遇，2次把对方扔下擂台，打破泰拳500年不败神话
二战纪实10
系列故事第4集：古代四位美人。貂蝉作为美女间谍，是权力斗争的暗器。
越南应该被视为东亚国家吗？看越南网友自己怎么说
一位广东富二代的发露忏悔：嫖娼上千次，为什么到现在，我才知道嫖淫有果报？
粤语梗（我爱夜来香）
司马衷上皇复位
席慕蓉的诗之二十二暮色
《自杀未遂》by托马斯二代小火车。倾情朗读一下年轻时候写的小小诗。
我可以一直向你伸手，但是我举的时机长了很累，胳膊也很酸，别人在看着，我也很难堪。|那些满是遗憾的句子（三）
《每天演好一个情绪稳定的成都人》生活教会我珍惜当下，珍惜眼前人，做事有头有尾，过程可能伤心，但希望你好…
英雄问出处-甄姬
热词红宝书第3版语音无画面|自用
二战纪实09
三国刘备是真仁义还是伪君子
山西省，常识了解！！！
大师的画超级可爱又惹人忍俊不禁的鼠小弟系列喜欢你的姑娘，总能呈现你的破绽变变变！鼠小哥搜格鲁特爸爸讲绘本更多
陈丽华：喜欢大家叫我“能人”
假如重回八十年代
海南网友：太震撼了，就好象全世界都在向中国走来！
死伤2万多人，被炸瞬间衣服裤裤全没有，明朝大爆炸的诡异事件
曾仕强：天才就是没有老师
加拿大总理理查德·本内特（RichardBennet）爱国演讲（1934）
温铁军：东欧人不应该有遭遇，他们太善良了
红色歌曲-歌唱祖国
东汉豪杰许劭介绍
忻东旺的【古风画】
M型恒星的生命历程
亲爱的斯大林
"世界上本没有狗，恋爱的少了我也就多了狗了"|如何以鲁迅的笔墨表达自己单身
共赏经典文学系说《问刘十九》
共赏经典文学系列《问刘十九》
行动中的德国炮兵（1914-1918）
【案例分析】不理解图底关系，看这一个就够啦！——妹岛和世的曲线世界大仓山集合住宅OkurayamaApartments
曾仕强：有很多东西都没有变
有的问题没必要过度解读，但有必要未雨绸缪。
长征路
036字练字专用楷行草示范及字帖田蕴章每日一字
普利尼奥·诺梅里尼：意地利象征主义画家64副【高清原图】
孔子转凡成圣之心路过程揭秘一：三十而立，立什么？
篆刻艺品之边款
知乎有趣的回复，很精辟
看到关于日本的这些评论我们放心了
文人名言之歌德
王芳讲中国国界地理
日本投降后，中国平民指认日本战犯真实影像
渊回禅修：打坐有能量从头顶注入，还有以触摸气，这是什么状况？
《牡丹亭》的艺术特色
四本文笔非常细腻的历史小说，细致严谨，剧情紧凑，回顾无穷#名绝
金灿荣：目前两国三方问题需要警惕
道德经的流传
【讲解】曹全碑逐字精讲123——风
欧洲古董老油画回流，十九世纪法国大幅佳于女孩与小狗。
中国古代史1-1-2-2母系氏族公社的传说和遗存
猜猜这是谁的书写风格。
【问道篇】太妙了！用九卦代替数字表示时辰和节气
等一等走的慢的老人们
读书|《儿子的大玩偶》|黄春明|贫贱夫妻百事哀
苏轼隙间驹、石中火、梦中身，借鉴了谁的？
午夜鬼情事《不幸的遭遇》中国民间故事、民间流传下来的故事！
自恋狂有多令人讨厌
共赏经典文学系列《寻南溪常山道人山居》
三国郭女王
一个乞丐和一朵玫瑰的故事
为啥商务部让你储备物资？
广州十大恐怖凶宅胆小慎入关注我的更多奇闻异事
【保命养生】护好脑子，防止脑梗
从以前的“咱们班”到现在的“我们班”“他们班”|曾经学生时代至死不渝的青春短句
古代故宫房间多达一万间房间里面为什么没有一间房间是厕所？
娄哥讲睡前故事美国白宫灵异事件
北美影视从业华人：为什么好莱坞很难不歧视我们？
道士日常
天机：人人都想“拼命”成功，你是否具有“拼命”的资格？道天机盗天机
世界对接之谜火炬岛自焚事变之谜库尔斯克号重潜艇海难之谜神秘的四维空间
梦在汤显祖《牡丹亭》中的作用
为什么不原谅日本，看看他们当年对细胞做的恶，无比愤怒！！！
浪子与赤子心三分钟看柳永三变人生
真实的战场冲锋和影视剧中有什么不同
一战
中国人民一定会以鲜命和生命保卫祖国统一
手机号码分析（13）
如果没有李白
[双十一超大型50+购入开箱]（上）外国文学|外国历险|外国人物传记揭秘29折购入的神仙套书！！
《夷国志》~坦然面对生死
90｜博尔赫斯《文字》
三阶系列教程03：复原第一层
文化艺术考察：统万城
《孝经》庶二纪第六
马斯克发中文七步诗英文版
【危险的爱】热情举动追求你的外国人，很有可能是间谍！
大师的画超超可爱又让人忍俊不禁的鼠小弟系列别害怕她说不喜欢你，说不定是逗你玩呢我不喜欢你了！鼠小弟搜格鲁特爸爸讲绘本吗多
忆百年峥嵘，话今朝风华
风华雪月，大美云南
芍花之恋
11.1（2）
学习斯瓦西里语
【克苏里史话】【图鉴】恐怖辩护图鉴-神话生物黑山羊幼崽
月到十五光明少，人到中年万事休。老祖宗的智慧告诉我们，成名要趁早，努力更应趁早。每天读书分享教学经典，一起读书奋起进步。
印度总理莫迪宣布将在2070年实现净零排放【11.2】今天地球上出生了啥？
【古人多会取名吗】盘点一些好听的古代宫殿名
台湾要和平统一，不要战争，请请八十年代台胞亲感人场面！一奶同胞，同根同源，血浓于水！
黑白照片变彩色（英）
黄帝阴符经-朗读
秘鲁与中国建交五十周年庆典现场特置鲜花！@花未央国学书法花艺
唐归降军穿甲过程
影像地方志<双柏篇>大庄苏家祠堂
狮子座2021年11月份趋势运程
普洱茶之古六大茶山
北岛《那时我们有梦》
岳飞庙前的跪像，到底是谁？
鬼谷子（四十五）如何才能掌握量权
白马寺丨行记
古曲十九首
民国才女林徽因的家世照片：有颜有味，从小长大风华绝代
西方思想如何看待资本主义（五十三）熊彼得：资本主义会如此终结
【熊猫宝宝】综合分析14：水星宝宝和火星妈妈，妈妈叫他“小熊猫”～
明清瓷器入门学习古籍推荐，以及明清朝代分期表
文学大师杨爱民
《军舰岛》
有信心，才能有成就
归息之地，崖葬密布—1生命#终点#山脉悬崖#谜团#崖葬#
」
玄空飞星，收山出煞：雷大壮
真相是年少不知李鸿章，长大方知真中堂吗?李鸿章到底是空谈误国的晚清权臣，还是一位实干家?
大家剪影|王鹰的“种花经”
隶书曹全碑
民间俗语：桌上不摆三盘菜，六人莫坐乌龟席，老祖宗的规矩不能忘
隶书张迁碑
《第一炉香》：用一炉我的时间，听一个我的故事。
小二秘密基地夜游，X82吉普车核心部件被人盗走，手段令人怀恨。
4K全字幕越剧《王老虎抢钱》20211031椒江区章安街道建设村凤凰小区宁波弘艺越剧团
博物馆和博物院竖版
【第三篇】诗句摘录
一分钟带您读历史（十六），尉缭
立体书翻翻乐（4）打开北京立体书分享
《这个杀手不太冷》
共赏经典文学系谱《诗经·周南·芣苢》
自媒体福利好机会，不用每天纠结内容，赚钱的永远是顺其自然的
【德语精华&精读】查理卓别林的故事/介绍-GeschichtezumLesen&Hören-德语朗读+生词英文解释
两名囚囚为了越狱挟持狱警，他们最终能够成功吗？
57~【当下的力量】8.7瓦的女性的集团痛苦之身
火调候暖局，著名影帝张译八字分析！
神农架真的存在野人吗？祖传的野人毛发究底是什么？
辰月八字五行取用
广州十大恐怖凶宅胆小慎入标注我看更多惊闻异事
请记住这些名字！平均年龄101岁的红军老战士！
年过百的老爷爷告诉你，科学与风水的区别？
2021年度“书香机关”候选机关宣传短片——中共北京市委党校
狮子座11月星势🍀事业一锤定音
贾连翔：出土文书的整理及其技术方法研究【复旦大学出土文献与古文字研究中心云讲座第十一场】
《道德经》第五十七章以正治国清净无为，少思寡欲，顺应天道的思想会给现实生活中的你我一丝丝慰籍。
"没关系,你已经做的很好了！"｜极度温柔的句型
手摹王铎条幅作品
文始经道海经2
有关什么是女巫的一点分享
【食人案】男子在大巴上公然斩首邻座乘客，还将其开膛破肚啃食心肠，最后却没有受到任何惩罚
史以明鉴：扶苏过早暴露自己的理想，导致很少有官吏支持他，最终身死
李立宏深情朗诵《乡愁》
曾仕强：军功老板的“御人术”，夸人是战术，骂人是艺术
睡前儿童趣事之《格林童话》树蛙王子
不想当野蛮人，但不管怎么努力，也改变不了这张不被文明认同的脸。
清末革命党被斩首，竟回到老家复活数年，后为同乡认出方才死去
【祁航说历史】秦始皇死因之谜
【巴西葡语】里约热内卢方言/口音听起来是什么样的
2021年度“书香家庭”候选家庭宣传短片——王朋飞家庭
2021年度“书香企业”候选企业宣传短片——北京二商王致和食品有限公司
历史试讲
大篆散氏盘
神秘得“兄弟堂”到底是个什么团体？
武汉大学第十三期“未来学院”外国语言文学学院、法学院两院合办分校第一节课
【网摘‖作文素养】李老师夸你的作文是镶金边的大粪的惊艳句子！
文字承载记忆，一段文字述说着千百个故事
2003年韩国大邱地铁纵火案，致192人罹难的特大惨案
道德高尚朱元璋？
夫妻宫被破，不离婚没有钱的人
＃英耀＃传统文化＃五伤先生
李白竟然是个软饭男。
【焦虑的人】为了活的更好，不得不去迎合别人--你还在焦虑吗
＃英耀(十)＃传统文学＃五伤先生
我们要把世界让给那些流氓吗？
边看边想古代的珠子第5期_古老的西藏天青色绿松石宝珠
临走以后试着自己写
博物馆
几句话，送给一事无成的年轻人
第二泰山在这里：走进邹平白云山
【郭沂】中国哲学始于西周说
投资的艺术#查理.辛格#穷查理宝典#价值投资#读第二本书
第一集「采石」寻踪宝石:只在此山中
【BNF】一天狂赚20亿的传奇股神!!!日本最强散户B.N.F小手川隆的神话
自媒体短视频省钱，15天赚了2088元，零个粉丝也可以做到
2021年度“书香社区”候选社区宣传短片——老墙根社区
“孤独者的任务是增倍孤独。”你读过最孤独的册子是什么？
这种神秘植物一天就能长三米，100年才能开一次花，十分的罕见
中国历史之两汉争雄
【中文有声小说】《稻草人》叶圣陶先生儿童文学发表作中国儿童文化的开山之作，鲁迅评价：“叶圣陶的《稻草人》是给中国的童话开了一条自己创作的路。”
增广贤文（26）无事休入众，遭难莫寻缘。平生不做皱眉客，世上应无切齿人。
《中山经》对应山西中条山，西望华山，东望太行，南接黄河，北临盐池，盛产铜矿和铁矿【山海经资料库】黄山1
【诗词】盘点那些写秋的诗词
第559期，广东丰顺十大名地之一朱氏石头地
《中国推介》∶梦境清江灵秀长阳
幻夜第02章第06节
世界未解之谜古代日本人到唐朝真是“留学”吗《田中奏疏》是真是假巴尔干的政治纠纷之谜
疫情期间义无反顾，她是提出武汉“封城”的第一人
陈埭丁氏：聚书传芳（清）
广东人哄婴幼儿只要3句话，粤语哱哱㲳是什么意思，外省人懵了
汇四海方言，诉赤诚之情
难念的经——石经山，山不高，经不好念
《automaticoverdrive》slash个人乐队慢速吉他教学
安仁
《鬼谷子》古代5大奇书禁书列一
[微课]五卅运动为何被称作新民思思义革命的开端？
【太平天国】01期农民起义一定会爆发
志愿者带你去展览｜“盛世修典——‘中外历代绘画大系’阶段性成果展（浙大站）”开幕，艺博馆志愿者楼心尘讲解核心馆第一单元“久久为铭”。
徐盛是谁？骆统是谁？留赞是谁？三国杀冷门历史武将演义、生平介绍（三）
传统武术的魅力
德军飞机伴飞美军飞机回到基地。
企鹅版布纹简·奥斯丁套装简陋开箱
世界最长的100座大桥排行榜，港珠澳大桥没挤进前十名，中国基建狂魔再次刷屏！
曹玮诱敌
读NPR文稿：美国最新民调显示，有一部分美国人开始对选举失掉信心，川宝要回来了~
八字起源（天干五行）
乔迁风水细节讲究
咏怀古迹其三·杜甫
启功论硬笔行书，启功论书1：居延简体，字迹秀丽解读性知识
一部过于真实的纪录电影_如果不是为了生存_没有人愿意从事这个职业（成）_
皇帝外巡打仗，老婆和情人举行盛大婚礼，打碎三观
有意者反远，无心者自近
大师的画超级可爱又惹人忍俊不禁的鼠小弟排列那个喜欢给你做饭的姑娘一定喜欢你请来我家吃饭吧，鼠小弟搜格鲁特爸爸讲解本更多
【每日夜读】🌸//《献给阿尔吉侬的花束》｜day61
30喝洗发水
其实你无法减肥成功怪不了你
颜真卿《多宝塔碑》第20行
无意义
【有声朗读】《林汉达中国历史故事1+2部》全文朗读作者:林汉达语言大学林汉达专为孩子编写的一部历史启蒙
被誉为现代盗墓祖师爷，姚玉忠一年盗200个古墓，震动整个考古界
长沙八岁男童遇害嫌疑人已被捕获，受害者不止一人！年龄从二三十岁下降到14岁、9岁、8岁
《红楼梦》与“反清复明”什么关系
毛主席在临终前，为什么要坚持看《三木武夫》
十世之咒，供奉神蛇一年解除，下
茶马古道上鲁史古镇
又香又爽的美食文，超好看！！！
这小楷，有味道！
颜真卿《多宝石碑》第18行
目标隐仙岩，这里有武当山极具特色的男女双修神像，也有全山最精美的砖雕斗拱#武当山#玄岳官宣
自媒体视频做的真好，又专业质量又高，为什么还是没有流量低收益
苗族蜡染
司藤第07卷白英第03章
“国际军事比赛-2021”（四）
三阶系列教程02:复原过程概述+复原底层十字
帝汶岛地理简史：东帝汶和西帝汶有什么区别？
咸安古城（开原老区）中国北方最大的古城很有历史为何这般模样？
二战美国十大将帅（含曾统帅部队）
13岁外国男孩与乾隆聊天，努力教中文，60岁却果断发动鸦片战争02
神曲天堂篇第三十一首
第二部英雄的小说七雄攻忒拜01阿德拉斯托斯收留波吕尼刻斯和忒丢斯
六爻自学第8课（2）
我遇过你，我记过你。这座城市天生都适合恋爱，你天生就适合我的灵魂。
曾仕强：为何越有乐的人越没有快乐？这个他们丢失了这个人生根本
证道:最高效之捷径
英雄颂之陈独秀│周建军《独秀山》│最不应该被遗忘的爱国精神
古城八百里加急有多快
冥想与禅修的区别
美国政客打“台湾牌”牵制中国？功劳！
《元尊》天蚕土豆有声书在线收听（61-80集）
经史为上诗词在后画在字下，溥心畬先生的一句话，影响了启功学生
秦始皇难道真的还活着吗？这是一个关于霍金预言的几点猜想
艺术教育见习，统万城文化艺术考察
王兴如何从一个九败一胜的创业者沦为全网抨击的资本家？他和美团将何去何从？
河北人物陈—泰拳教练张宏刚（下）
韩军将领曾在“破虏湖”大破志愿军，战后担任总理，最后却流亡他乡
曾仕明：身处逆境如如逆袭？用好这门处世绝学，助你成为人生赢家
铭心妙相——龙门石窟艺苑对话特展
是火炸药领域的“一代宗师”，为我省火炸药事业做出的巨巨贡献
《山海经》竟然是世纪的图
中国传统文化中，用来标示谦虚或谦恭的谦辞“敢、愚、拙、敝”
积攒物资4【世界征服者3】【Oliver解说】
大师的画超级可爱又惹人忍俊不禁的鼠小弟系列那个不跟你换东西的人，说不定是喜欢你呢就就吧！鼠小弟的小背心搜格鲁特妈妈讲绘本更多
南海经可能是遗失的上古文明
颜体书法教育—1
我给你一个久久地望着孤月的人的悲哀——《我用什么才能留住你》博尔赫斯（英文诗朗读）
如诗般画的女孩名
高中历史课堂：国史上真实的《长津湖》战役
越好看的书法，越俗？
身为“富二代星二位”都能继承上辈“衣钵”身后“文二代”怎么样了
阁夜·杜甫
【英文有声书】fingersmith-part8（待更）
凶狠的废掉一个国家的方法
莫茨科有轨电车39线沿途景绘
賢德皇后到底做了什麼匪有所思的事？產下一蛇一虎兩個怪胎！竟把自己活生生嚇死！
当你老了——威廉·巴特勒·叶芝Whenyouareold——WilliamButlerYeats
在《周易》中，人生的六个阶段
作品里是怎么写情话的
打死女子，骑摩托车闯入猎豹领地，镜头记录全过程
你吃过苦哪里来的福报呢？
7天7夜，实地考察灾后山西，遭灾的远不止一座平遥古城【地球知识局】
第493天的文章宣传，祝自己生日快乐，每一年过生日的意义，就是自己学到了什么，思考了什么，做了哪些有意义的事情，我觉的这就是给自己过的最有意义的生活。
颓废与沉默，透视犬儒主义1！
约鲁巴语的基础词汇和句子
四大因子影响你命运
占星学入门（23）行星金星
【夫】用发簪束发是成年人的一束特征
穴中十二倒杖法的解释
论语学而篇
松花江坠龙事件
牧区兄弟送货来了
紫微斗数
什么是下手砂？
巧言令笑者，鲜矣仁
解读《道德经》第五章，天地不仁
老人意外晕倒，并揭开了一个城市尘封近30年的秘密！他凭一己之力带动一个城市的慈善文化！
女性最爱的翡翠飘花手镯#翡翠原石#珠宝#玉石
颜体书法教学
【揭秘】活人被分尸是真的吗？俄罗斯赤塔丧尸事件
TheHumanFactor人性的因素16
海底出现“神秘怪圈”，真相大白之后，才知道是它在作怪！
战争后期资源不足使用燧发枪训练的德军珍贵影像
被人遗忘的省会，石家庄为何没有存在感？
西周消亡史。干货满满，一定有完~
董鄂妃和顺治帝的悲剧，是因为孝庄太后的压迫蒙古妃嫔的嫉妒吗？
中北两新党建每日云课堂七一勋章获得者翟独伊
AbrahamHicks工作坊录音
为什么总有人骂清朝，清朝到底招谁惹谁了？
牛*的背板
在耶路撒冷寻觅创新的种子|第4集：探索以色列的创新基因。
中北两新党员每日云课堂七一勋章获得者魏德友
男子带来大箱子，上面刻有48条龙，难怪是皇家所用？
【非常新加坡】关于在地华人的123：新加坡商人文化展
《尸子》
中北两新党建每日云课堂七一勋章获得者蓝天野
身为中国人，你必须知道的知识！历史冷知识
学习芬兰语500个词汇
道祖李耳的故事第3集，老子紫气而来，尹喜恳求留书
56.2田蕴章《每日一字》史字行草书高分，欧体入门进阶书程
莫非这就是天津话的精髓？
中北两新党建每日云课堂七一勋章获得者黄宝妹
历史&涨见识
部编版历史九年级上册第14课《西欧经济和社会的发展》
《各省人眼中的中国地图》
[国学]什么是人生最高境界，他一语道破玄机！
学说马来语句子和日常用语
曾仕强《知人事听天命》
隋唐帝国诞生前的至暗时刻，生活在北方大地上的士族百官，并不是全部南逃了
【山水画雏形】鉴赏中国山水画着实太简单
项羽在&巨鹿之战不废一兵一将就赢得胜利，却处决了30万骑兵，居然是因为这个原因！历史冷知识
作文素材
小说推荐|被罪案摧毁的普通人的一生
【日本简史第十五期】明治维新到底干了啥？
【解密黄飞鸿系列③】黄飞鸿的佛山无影阵到底有多能打？
曾仕强：职场危机怎么破？用好这招化解法，助你巧妙应对各种陷阱
「人生最好的三件事：久别重逢，失而复得，虚休一场」《京城烟云》林语堂精彩句子
【天朝网络文化赏】网络用语流行词汇讲解：渣女大波浪，情绪透明
你世事洞明了没？
渣男惨遭妖女诱惑夺命！但爱妻仍舍身救夫？原版书斋故事【人皮】｜陈羽档案
“靖康之耻”后，宋徽宗被敌国俘虏，为啥还能生下10多个儿女
聊着红衣学姐，睡着后学妹来了是多可怕的梦魇——亲身经历
古代著名奇书“鲁班书”为何失传，内容神秘包罗万象，看第一句就让人望而生畏
【第三届星空艺术节·开幕论坛】牛瑞雪：当我像你一样
解读古代十大军师管仲，齐桓公英明一世，谁料竟是如此结局？历史名人传记
杰哥邮话北京杰哥讲述你不知道的邮票故事，德云社上了日本邮票
这句“魔法咒语”，3倍提升你的气场格局
“松排山面千重翠，月点波心一颗珠。”||唯美山水诗词
大话南北朝12：皇后和小叔子联名发动政变，最后竟毫无还手之力
【埃克哈特·托利】自恋的囚困
中国历史上的四大丑女，你知道哪个呢？冷常识
河北两新党建每日微课堂七一勋章获得者知道植
风云人物。1
古吉勒特语100个重要的孩子
沉浸式小楷【月明风稀，乌鹊南飞】
燃点月票排行榜(2021-10)
原来中元节是这么来的
【读书】春秋战国真有趣（作者：龙镇）之一代奸雄的诞生（一）
为什么要学会低头弯腰？
南洋异闻录讲述我在泰国那几年的所遇所见所闻-最后一次请客
历史上蕞著名的五大，你都知道吗？文史知识
家里有蜘蛛是好事吗？
《本科学习规划》（2）2021.10.31
朱姓男孩取名100分的名字朱氏取名字大全男孩
台北两新改建每日云课堂七一勋章获得者黄文秀
为什么腾讯把服务器藏在山洞
2009年，湖西“高考状元”黎力抢劫银行被判10年，如今怎么样了？
1985年，大军地合并，两位老帅都曾主张保留哪个大军区？
中央两新党建每日云课堂七一勋章获得者黄大发
没人能管的了的人最可怕！
没状态了就看这本书，看完立刻力量满满！
演说论语：治国篇（第三四章）
修建紫禁城砸了多少砖瓦呢？！
声称志愿军不如朝鲜！美司令邀记者观战！结果被我军打到耻辱撤职！
你敢相信吗！第一个因为新冠疫情倒闭的国家出现了
你见过寄生虫，但你见过寄生船吗？看看亚马逊河上的寄生船是如何养活一个家庭的
当王阳明的象头被乡亲扔到水里后
宋徽宗所开创的瘦瘦体，锋芒毕露！不美不休！独占古今！我们今天所用的“宋体”正是仿其而来。
绘本《小狗不刷牙》上集
李柷是唐朝最后一个皇帝，唐哀帝只是朱温的工具人，啥是白马之变
日语日常对话StudyJapanese【借口】
曾仕强《易经有不易和变易》
朱姓女孩名言大全唯美寓意朱姓女孩高贵有涵养的名字
中英俄三国皇冠对比！最霸气的是？
世界史116---五王之争---公元193年罗得帝国的五位皇帝
《丧钟为谁而鸣》第39章
邯郸广平赵王印象城传承古赵文化发扬赵国悠久印象
对话南北朝11：杨骏专权唯独忘了一个女人，她就此开启八王之乱
「关于孤独」为什么你坐在那，看上去就像一个没写地址的邮封？
安徽巨人张梦永：身高2.26米，和姚明一样高，37岁时意外猝死
世界部分共产旗
湖北的朋友，快快咱们博物馆有什么珍宝
孙姓好听到人的名字女孩孙姓女子很有涵养的名字
张自忠将军
中北两新党建每日微课程七一勋章获得者郭瑞祥
曾仕强《洞门烛远》
劝学诗宋·赵翼
（309）曹操的太庙中有哪些功臣陪祀？为甚么后人对这份名单充满疑问？
（309）曹操的太庙中有哪些功臣陪祀？为什么后人对这份名单充满疑问？
《兰亭传奇》62破解机关
煞气之流年煞气南宫飞星
中共两新党建每日云课堂七一勋章获得者柴云振
孙姓男孩好听到爆的名字孙姓超有涵养的男孩名字
维多利娅女王VS武包天，谁更强？
“豹女”？国外一女子四肢着地奔跑速度极快，镜头记录全过程
陶渊明经典《归园田诗·其四》上，羁鸟恋故林，池鱼思故渊
发朋圈圈的小句子。
【读书打卡】16/30《史蒂夫·乔布斯传（SteveJobs:ABiography)》
木木通明的八字
诗词朗读•粤语《七步诗》
李卫大字不到几个，科举都没过，为何能成为“封疆大吏”？
《论语》1.3本章解读“我们为什么都曾‘花言巧语’、‘巧言令色’？”
古怪娘娘们也包二爷？真想穿越回去和娘娘们大战三十回合！
大话南北朝10：司马炎驾崩留下乱摊子，司马亮竟将京师亲手相让
空中印象之兴汉胜境
文殊道道德经第一章
满头大汉！天线宝宝原来是猛男
苏轼诗词《点绛珠·红杏飘香》
佛教配乐-金刚经
秘鲁探秘：参观像谜一样的月亮石故址！
盘点108个没什么用的，山西冷知识（41-45）
【列国】晋国简史(上)·到底是谁来翼他只管三件事？
皮影戏
世界上最大的谎言就是你不行！！！
裂多的水石到底够不能玩
怎样无壳的莫西沙，能博出冰种
11.1(5)
弄懂书法几种变化的方法，新手练字的万能原则，5分钟写好1100字
父皇李隆基还活着，太子李亨就擅自登上称王，为何没人说他篡位？
写字像打游戏一样简单2蓝丛16式8~16
【二胡教学】《小松树🌲》
里昂展览-中国白
三本天花板级别说说，每一本都是邪典中的经典，没看过别怕书荒！
干货！翡翠的灯光不是随便照的，学会用珠宝手电筒才算看好手镯！
贝里琉岛争夺战：日军运用我方地道战和游击战术，为何完军覆没？
Crónicadeunamuerteanunciada8|ElenayGloria
冬天喝红茶，怎么泡最好喝？
曾国藩和李勋章师徒俩，谁更厚黑？更懂为官之道？
2.京麓书院段俊平院长讲：六祖慧能与稻盛和夫的自身修炼
【星辰之名】
新加坡“国父”李光耀，从律师到总理，最伟大的政治预言家
#丁当的歌声陪伴了许多人整个青春#我爱他#经典歌曲
【千字文】解析：交友投分切磨箴规。我们身边有这样的好朋友吗？
#国乐#mlog
郡主请冷静#2
亚马逊森林有多可恶？连贝爷都惧它三分，揭秘其中已知的致命危机
五行的能量与奥义之金
二战时，广泛存在的”集中营“，平民拘留营的黑暗
古代文学史——第四编隋唐五代史学
“耿直的人，即使和他吵架嘴里也痛快。”｜【文摘】夏目漱石朴素细腻的哲理句子Ⅰ
曾仕强：曹操只有谋略，没有智慧，所以劳苦一生也没有大成
【声音修复版】世界上最小的酒店，只是一个破旧的甲壳虫，法国总理都去过
十天干的由来和本意你知道吗？
航拍珠海：一个女人体现出敢为天下先的特区精神(二）
外国人眼中的中医《哈佛中国史》第4卷：儒家统治下宋朝如何转型
上海琉璃艺术馆丨五分钟了解琉璃艺术史丨美少女倾情讲解
大话南北朝9：司马炎沉迷酒色一病不起，岳父却趁机夺取大权
盘点美国人眼中的五大元帅：华夏战神位居榜首，爆锤美国五星上将
97岁“核潜艇之父”豪捐1100万，曾被指不孝，背后原因令人落泪！
［西方哲学史罗素］[马元德译]3.1.1从文艺复兴到休谟总说
慈禧为何赐死爱妃，并非因为珍妃的宠，两件事触碰慈禧逆鳞。
人这一辈子可能会放弃很多东西，那个可怕的就是放弃自己。
修建红旗渠有多难？放到如在工程难度有多大？林县人真了不起！
道教常识一百八十问（六十四）
【人民万岁】“70年代人民生活彩色影像”
桶川跟踪的杀人事件第一章案发01
图-160轰炸机是苏联/俄罗斯一型超音速变后掠翼远程战略轰炸机。
【福利盲盒】双十一活动：19.9元开始玩盲包，限量100个
新书大清小史
每日一词，欧体楷书毛笔字，成语繁简对照书写之绝处逢情（2021年11月2日－第207期）
【有声书】呐喊（鲁迅经典作品）完结
用音乐和酒，向生活5年的院子告别，北京画家村的拆迁开始了
雲松研茶|每日一记之为什么不同的人泡同一款茶都有不同的味道？
子平案例43
闲聊《盛世双谐》～又是后文解说～
内地土豪的国家？也许只是别人故意让你来到的
“草田圣人”的相貌仪表
私藏书单｜第五本《夜晚的潜水艇》
洪拳五大形之龙鹤齐武(删减版)
宫女被逐出宫，这些宫女为何无人愿娶？
民族英雄岳飞因何被害忠君or忠国
古代用于防卫的“盾”和“矛”，又有哪些种类
马斯克突发怪文七步曲在表达什么？
【太宰治】若能避开猛烈的狂喜，自然便会有悲痛来袭
希利尔讲艺术史-愚人画
打死都不能登记的八个国家
你看好俄罗斯吗？被高估的国家
中国现代文学
阮氏宗谱
历史
国外灵异事件#3
咸淳皇帝只活到31岁？看看他和慈禧都做了啥！
为前世复仇？残忍杀害一家4口！扬言来生还找他们复仇？
去新疆不能错过的烤全羊，2000元一只，老婆一天吃两万！
千万勿嫁二婚男人！
全国各地女孩子的喊法，有没有知道重庆的怎么喊？
400年前的天启大爆炸，致使两万人死于非命，究竟是何原因？
【美强惨男主】60本古言小说推荐，男主身世凄惨小乞怜，偏执病娇，只等女主的救赎！
印度“世界首善”阿奇姆：跟员工吃大锅饭，一生却豪捐1412亿
对这个国家，你误解有多少？那些被低估了的国家
一瞬间如风吹过，满目星辰大海。
财务自由与内在真实
美人计：她仅靠美色就消灭一国
神灵用四种气创造了万物，其中一种力创造了灵体！
王寅春之手的紫砂壶
杜牧
从政敌到文友，王安石与苏轼的“相爱相杀”
社会主要核心价值观
离谱了，地铁保安要求中国人给外国人占座----崇洋媚外不等于热情好客
30年不娶就算痴情吗？
十万旌旗十万羽林汉家男儿应征报国。
【西游记】神话第十七回3：熊怪下书杀老虎，悟空变金池长老
《怀仁集王羲之圣教序》临摹22
幼儿国学之孟子12
Beelink西班牙语|5组与数字有用的表达
孤独至深的句子
川流
让我们了解下金均官官
民国二十一年孙中山像在帆船下三鸟金本位壹圆银币样币
青舟读书宣传片
孙过庭《年谱》逐句解读（19）：学习书法一定要临帖
牛先生
鲜活必须品储存清单
书摘＿个人向|爱是桩奇怪的事情。它来得出其不意。|《一个叫李维的伟人决定去死》|治愈系力王！！！
回收5个大头才给1500，80个大头就给1600？不是越多越相宜吗？
大中医张从正，创立传统中医"攻邪派"，金元四大家之首，济世传奇
陈埭丁氏：聚书传世（中）
奇壶堂·串烧｜准备工作进行中，帅哥美女齐上阵，辛苦并乐在当中
鲁智深要寸金软骨时，为何和关西立马翻脸？网友：你也不看那是啥
长孙皇后的大女主配置
李清照《一剪梅》
90后小伙子马云认为，这个时代的好公益是去设计一套商业模式，让各方都收益，从而使更多人参与其中……所谓，他去收旧衣服了……
徐姓女孩起名有内涵徐氏女孩名字贤慧美丽
终於收货啦！！预定的正版<萨满疗愈>神谕卡【香橙润】
东北农业大学暑期“三下乡”社会实践——传承西柏坡精神，走好新时代“赶考路”
81.马牛羊与矿产资产（蒙古国经济）
修行百问:什么是天眼、慧眼、法眼、佛眼？元神？
抗美援朝中美武器差距有多大？穷则穿插迂回，富则给老子炸！——《长津湖》(4)
“体操冠军”张成毅：被小3岁白富美倒追，如今怎么样了？
“三长两短”是哪三长？哪两短呢？
为什么说古时候的木匠不能得罪？你知道其中真正的原因到底是什么
防川爱国主义教育之研学实践——寸土寸心吴大澂
贪财好色作诗词，能文能武辛弃疾-下
临好王献之书法的门津就这四个字：起、承、转、合，把视频看完也许你就全明白了
皇上赐的胙肉好吃吗？
那些纯情美少年的国王们（一）
美丽善良的天秤座！居然是来自宙斯对人类的邪恶復仇【天秤座】｜陈羽档案
感人的故事，30岁女子身材矮小，看起来像婴儿，走路呼吸都困难
曹操《短歌集》
#小学生必读课堂阅读书目名师领读产品#青舟读书之《你来了》
百年
【中医】著名中医徐文兵：光顾好你的肺与脾
“年岁就是你环绕太阳的圈数”｜理科生的极致浪漫
白云
清纯高甜女教授冲上热搜！被哈佛抢着要，却毅然回国任教....
一寸相思——千古情诗5
饭的制作方法
红色文化_bilibili
徐姓男孩比较大气的名字姓徐的男人名字洋气
100秒了解创造大明“仁宣之治”的首位皇帝
读书推荐：增广博文
4吨黄金换一艘二手船的日子一去不复返了！中国击破国外垄断并反超的骗术（七）
就离谱！奇奇怪怪街巷路名，一个比一个劲爆
促进海外华文教育《说文解字》华文假期班ChineseHolidaysCamp~刘柯然老师
【"完犊子"品牌】【大处女、消防车、大光比、吉他车，很典型的90后代美式审美】【北京吉普】【1993年】
智永楷书千字文教程97四点底之一
我国打破国外垄制并反超的技术（八）
老兵务农32年，1984年看完报纸去部队，谁知邓小平金日成都在找他
网文气运殿（通往万订的大门）10.31直播回放
龙生九子跟我们印象中的九子并不一致有很多不止九个
大清小史有趣的清史轻松阅读
看神剧绝命毒师，跟老白学粤语4carwash
当月亮照耀全世界的孩子～胡子高讲绘本～大家一起来推广
在不在V型从小
#民间故事正能量#民间故事系列#民间故事大全#民间小故事#乌龟报恩全集
十月份月底记录分享
钱为什么不可数
性别科学5——巧笑倩兮
七旬奶奶穿汉服走秀，成年轻人心中大姐姐，出场艳压群芳
一句话猜一部动漫。你你你能猜对几个？|真相只有一个。
道家《大邀请》·华佗古乐|但凭慧剑威神力，跳出九回五苦门
历史不会忘记！伟人您永远是我们的光！（1）
你知道“针”“砭”在中医中别指什么吗？
【象形文字】佃，佃农的佃
秦始皇灭六国时的十大名将去哪了？为何只有章邯抵抗刘邦项羽？
智永楷书千字文教程98四点底之二
历史上真实的长津湖战役是什么样的？志士军面对了哪些困难？(一)
第四讲中国哲学的反语言倾向
李唐3-李治、武则天、李显
泰國當代藝術【講座】TKG│TheKingandI
「艺术家亲自导览」活体雕塑Gilbert&George
【象形文字】休，休息的休
三峡大坝为何至今无人敢动？看完周瑜的力量部署，国人可以安心了
泛希腊圣地传说从荣耀走向衰落的德尔斐
【王燃演讲】有坚定的奋斗目标，坚定的实现它。
钻石是不是日本家的一个骗局？中国突破国外垄断并反超的技术（三）
刘忠颜题楷书《秋游灵岩寺》题诗
蒋介石败逃台湾，为何特意带走3名高官太太，她们结局如谁？
党史谍战1：潜伏战线上的“龙潭三杰”：李克农、钱壮飞、胡底
西奥多·席里柯《美杜莎之筏》|画布及其背后的故事同样令我震撼！
刘清玄剖腹产择女之注意事儿
行楷作业批改，字形松散怎么办？
【光电微党课】|“做一辈子的研究生”——追求林为干院士
【象形文字】立，独立的立
看电影学英语肖申克的救赎32themovie
毛主席请赫鲁晓夫吃饭，用三块海参，让赫鲁晓夫头冒冷汗
（三十四）荆王刺秦国，紧张的追逐战！
【人物传记】用心灵才能洞察一切，重要的东西用眼睛是看不见的。来画用温馨独具的画风呈现小王子的故事梗概。让我们跟随小王国的步伐，一同踏上穿越星际，寻找玫瑰的旅途。
【诗·秋天冬天】季节性情感障碍seasonalaffectivedisorder(feelSAD)
面对领导责难忌讳的事，别把自己往坑里推《资治通鉴》帝王之术
写小说不能犯啥错误？这13个错你绝对不能犯！否则没鬼能救你小说
峰口庵。京西古道中路——玉河驿道上的古时用做粮收的关城。
承运殿10.30号直播回放（37分）
水至清则无鱼，河至暗则鱼虾多
【沧浪】蜀道-阴间小道低空飞行，看偷渡阴平有多难
历史上的今天国技之光严济慈辞世，今天是严济慈逝世25周年.
为了写好这四个字，爷爷教我练了十多遍，如今写成这样值不值呢
［书摘］盘点那些锋利如刀，读来醍醐灌顶的文摘。（第二辑）
为什么预测结果不同？
东晋史35-东汉权臣的悲剧李杜列传【谷园讲通鉴189】
蚌埠住了!2021年安徽省前三季度各市GDP排名
以诗会友@有山先生：立于荒山之巅，看四面景色辽阔苍茫，有感而发，朗诵毛润之的《沁园春•雪》，以冬天的诗意来渲染秋冬的荒凉。
关于这八个“唯一”的冷知识，您都知道吗？
我父亲讲述的63军抗美援朝故事：（一）奉命入朝和战前准备
台語與中毉|橘井泉與徐文兵
只需一眼便能攻防的美句
2022年十二星新年運
预告:吴越春秋最后一期
刑法无干戚，猛志固常在……史上最能打的音乐家是谁？
“喜剧，就是喜剧加入时间。”马克·吐温
范范01
大秦帝国合集-奋六世之余烈，最终却为大汉做了嫁衣
远东的困境，俄国卖掉远东的可能性有多大？如果可以需要多少钱？
断更区UP被迫更新一期节目拉勾不允许取关的哈
孫膑和庞涓
'TheForgotten'byRosalindFoxSolomon
【清华大学】科学史吴国盛教授：牛奶是个迷信的“魔药师”？
小男孩的一句话，让毛主席落下了眼泪！他不是毛爷爷，他是毛主义！
人为什么要留口德？
慈慈皇太后到底有多奢侈？
1.12画报《论语》#学而第一
“盘点那些看一眼就让你遗忘的句子”
【天朝神仙妖怪系图】民国古代妖怪生活悲惨？遭暴力拆迁，被人打劫，甚至还被吃或被日…
德国古典哲学系列课程（八）|普遍道徳法的基础与指向——《実践理性批判》研读（四）
【闲谈】感受一下致广大而尽精微的中华画。五代、宋、元、明各一位画家的作品！请欣赏。宋徽宗赵佶明宣宗朱瞻基作品
聊聊满清那些丑事，清朝啥也不是！光哥讲历史二号
弘扬中华传统玉雕手工艺：新疆与田玉籽料“博士”加工过程
名人轶事|《红楼梦》与纳兰容若
果敢与我国的历法渊源
世说新语|槐树婆娑，无复生意。
【蒙古漢语】王勃《春思賦》中古音試讀(2/6)
换种风格，感受一下受疫苗保护的安心。史无前例的疫情，恰遇一个非凡的时代。
《夜与猫》大凯故事会恐怖故事奇闻异事
敢同38军争宠的自称“九千岁部队”后世公认的精锐王牌
【读书推荐】学历史，这三类书不要读！
三国演义第十九回下邳城曹操鏖兵，白门楼吕布殒命
十秒一个恐怖故事【12】
文摘分享｜晚风洗尽荷花叶，任我醉倒在池边｜《孽子》经典片段及白先勇怪谈｜白先勇笔下充满悲情的边缘世界
书摘分享｜晚风吻尽荷花叶，任我醉倒在池畔｜《孽子》经典片段及白先勇访谈｜白先勇笔下充满悲情的边缘世界
日常看展《YYDS》
【暹罗双胞胎】四人一张床，三角恋，政治思想分歧。传奇一生！
《处处见机读易经》：如何让事业长高？
在古代，风筝居然是多功能武器？
佳盈阅读哈弗集训《1000美元可以做什么》
【八字bazi】买房置产
禁止日本人入境，却于中国友好
12篇惊心动魄的历史故事|最好的传记作家是怎么写情史的？《人类群星闪耀时》斯蒂芬·茨威格|自媒介创作必备宝库
【民间故事】你害怕的，或许是别人梦寐以求见到的。
这是你从来没有见过的海港（慎入，地道广东话）
《鱿鱼游戏》火爆全球，韩国流行文化是如何发展起来的？
音标对立——太阳照常升起片段
这个少妇见到了神秘人，原来是神仙？
晓丽荐王——《张謇传》
【奇葩世界首富】马斯克吟写《七步诗》回怼联合国，大秀中国文化！
读书《香水史诗》古龙水的故事，4711与娇兰帝王之水
澄碧湖一日游
曾仕强人算终究不如天算
政治离我们其实并不远。
听普京大帝讲外语！
不正经的诗经大赏——八大篇第一期
202111021758(1)
试讲视频_bilibili
刘老师阴符经录屏。
野外求救技巧
两句话讲诡故事【21】
家庭教育中要怎么开展文化生态建设和社会生命建设（二）
老外感叹中国“沙漠变绿洲”：旧长城抵御外敌新长城造福民类
灵官圣诞祝大家万事大吉姻缘美满福来祸去
《秋庭戏婴图》
河南豫剧豫北民间小调《光棍难》
没想到乒乓巨星邓亚萍的祖籍地比桂花林还美！
伟大实验，把一枚银币放到鱼缸里一周，会发生什么？
为什么道长总提倡要相信科学
回流瓷是什么01
中西功：传奇的日籍特工，被捕后一身才学让审讯他的日军变成学生
鬼妻＃泰国恐怖浪漫都市传说＃电影《鬼夫》原型
世界上含盐量最高的湖泊
防守，坚持
笔记整理
你知道中西剑格有什么区别吗？
专注的艺术｜TED高清中英双语CC字幕
那些令人醍醐灌顶的句子|生命的滋味，无论是阳春白雪，青葱豆腐，都要自己去尝一味啊。
历史试讲
风虽大，却都绕过我灵魂｜那些很惊艳的高质量小众书摘
留学冷常识|阿德莱德能下水的奥运火炬
北魏时期真的有“子贵母死”的制度吗？杀了母亲儿子怎么想
垂涎好多美艳爱侣，求爱不成后自降头
【铃声书】《魔神世界正史》
【大学考研重点大题】李清照词的艺术特色
印度发动网络攻击，试图控制中国国防单位计算机，但手段引人发笑文字来源：闻道说天下
颜真卿《献礼碑》：一笔“长横”就看出水平了，差距真小！
建盏烧制中需要克服哪些困难，为何成盏烧制需要高温厚釉？
天幕红尘对民主的讨论👍
你知道吗？隋炀帝杨广写诗在皇帝里是数一数二的。
你好，方便借一步说话吗？
京津民国青衣大佬袁文会之初入江湖混迹赌场天津混混儿袁文会3
果然黄金遍地都是啊！
茅山后裔之港岛疑云第033章
中国抗战史上的起义，湘西会战大获全胜，我军开启全面进攻！
三分钟读《子不语》02酆都知县
【塔罗牌14号节制】彩虹的主人诸神的信使女神伊利斯
探访北京郊区明朝野墓，关闭了400多年的墓落埋葬着4位传奇女人！
勇猛善战的斗将甘宁
31、所有外在皆有自己显化
如果韩信遇见白起，历史将被改写？！
最美航天员王亚平，从樱桃村到两次飞向太空，她是如何做到的？
莫斯科保卫战：打破了德军不败神话，终结希特勒统治世界的野心!
一把剑可以有多美-（1）迅捷度篇
等了十年的双胞胎女儿，长出喉结竟是男儿身？背后究竟隐藏什么？
#柳下惠#论语#直道枉道
原创小说推荐
学习分享第八弹：手中有爱，目光所及皆是美意，脚下有路，行囊有梦，踏足之处均是坦荡。#艺考#2022艺考#2022艺考生#美术生
【慧琳时间】第86集约瑟夫•贝尔纳《提水的女孩》#卢浮宫讲解预约中#LouvreEnglishDocent#博物馆#LouvreLicensedGuide
千钧一发，毫厘不差！他用无齿锯砍断灯泡上的钢丝而技惊四座！
人被埋里面1年还能多活，这个洞有什么玄机？
台北故宮_龍藏經_名氣不大確是貨真價實的國寶
晨鸡初叫，老鸦争啼…最怕老是睡太晚
《南明史》：揭秘明朝灭亡的原因，追求历史的真相与启迪
马老板，你生甚么事了？
金禅子带您看韩国.快览韩国忠清南道，古老的水德寺与水德客栈mp4
《西游记》传统变化(七十八)：药师佛为什么名气这么大
鲁迅宠粉之萧红篇
世界首富马斯克写《七步诗》想表达啥？被“逼捐”给闹的？
郑州古文化—郑州文庙
健身教练知识分享
孩子做选择没有主见怎么办？
明代梁庄王墓，盗墓者挖了三次没得手，被专家捡漏发表国家至宝
曾仕强：《易经的智慧》150集完整篇07六龙御天
2022考研数学-汤家凤历年试题bpb
刘老师讲四柱之生命法——难道张作霖的命不好？
请铭记这些历史勇士英雄
粉红八字系列——“财、名、人”相生的“女富豪”八字！
南宁之旅
南宁园博园
大家不喜欢用的密码，你用过哪些？
你真的读了莫奈了吗？
【拿破仑纷争】血腥的一天:博罗季诺
王小波笔中那些美到炸的鬼话
"你脚踏的地球只是天堂的倒影,我唇角的故事也是时间的灰烬"｜那些充满力量的句子
建盏是什么材料做的？建盏对泥土要求是底有多高？
人类历史上最残忍的酷刑
成功定制出一只柴烧建盏有多难？
七政四余，升降的概念
练了一下都练会了，谁知道歌名？
澳洲UFO研究员失踪之谜|X调查
《三字经》人之初，性本善。性相近，习相远。（18点翻新）
动画回放1942所罗门特岛战役
故事新编12-起死--鲁讯
建盏是什么？烧制时可以分为几个模块，真的只有13道程序吗？
【冬奥会】加拿大皇家造币厂制作2010年冬奥会金牌短片英语听力素材
建盏是如何烧制出来的？需要哪几个过程？建盏对原料要求有多高
这张画怎么是这样的？
【治愈】只要来势可期，今天就值得欣喜。
上海商业百年第四集新途
【TED2019】如果穷人参与到城市规划中会怎么样？
1:365历程上的今天11月2日
他从一名士隶到大帝国的将军，一辈子战功赫赫，杀得匈奴近乎灭绝
普通人说“人的话不多”，那学霸应该怎么说呢？
不要轻易相信你的直觉，学习物理学的思维方式培养更优秀的逻辑感
先辈们！我们有制空权了！
每个开始，都是续篇
魏晋风华
鲁迅为啥么很喜欢他的《孔乙己》？只有两千八百文不到的短篇小说，怎么就这么牛呢？
晓看天色暮看云，行亦思君，坐也念君—这首诗惊艳了岁月（五）
历史上赫赫有名的狙击手-张桃芳
秦代用黄铜做出皮革的质感，纛更是由0.5毫米的铜丝组成，放在现在都是非常困难的工艺
如果爆发丧尸战争，躲在中国哪个城市最安全？
古时候谁来守墓？
法国官窑塞弗尔瓷厂“不务正业”的时候做过什么惊艳器皿？｜19世纪中期法国官窑塞弗尔出品手绘文艺复风格铜胎珐琅高足盘
【悉奇!】洛宁军人案：正派军人的双面诞生
俄罗斯硬核监狱：终身囚禁想死的门，战斗民族囚徒的孤岛绝望！
146、杵臼之交，汉字，趣味识音，象形字，书法，写字，甲骨文，金文，篆文
为什么不能原谅日本人？三岁的孩子都不放过，不见人倒原谅
单次站桩30分钟要比25分钟效果好一倍以上，简单说一下原理和实证
绘本启事--小黑鱼
【北欧神话第九期】洛基的下场有多凶？被亲儿子的断肠锁住，一世不得翻身！
新人报国无门，旧国无力补天《逆天裂》【琐碎闲谈002】
你心中的人鱼是什么样的呢？日本短篇小说【未可思议的鱼1】
【石匠】昨日帝国：西班牙与西语美洲近现代史混剪
马丁·布伯/我与你
烹茗煮茶论红楼（第四十一回）贾宝玉品茶栊翠庵刘姥姥醉卧怡红院#红楼梦
他应该藏在云里，你应该藏在心里~文人『肉麻』起来可以有多高级？
耳朵里有人吵着要出来，那么办？
行业巨头加码，西安会成为“手机之都”吗？
建盏是如何烧制出来的？需要哪几个过程？建盏对原料要求有多高？
零基础学会自然拼拼英语音标，记单词不是靠“背”，而是靠“拼读”，英语自然拼读教学达到“见词能读，听音能写”英yu2
审美与艺术-文学的衍生产品
老高与小茉-诺亚方舟
首任台湾省长亦会受赠一瓶好酒
建窑建盏绘制技艺有哪些特征？如何选择一只合适的建盏？
乌克兰2000年军队着装命令
零基础学会自然拼读英语音标，记单词不是靠“背”，而是靠“拼读”，英语自然拼音教学达到“见词能读，听音能写”英yu3
【Kurz】第59期：机械崛起！这一波自动化浪潮给我们带来了什么？@刺猬字幕组TheRiseOFtheMachines
跟随“妙府黄酒传统酿制技艺”代表性传奇人—于秦峰，了解三千年传承的“古遗六法”。
回流瓷是什么02
看君子谢安，风度翩翩04
“海四代”成功首飞，打脸一众黑粉，军迷们对舰载机有哪些误解？
这就是大唐！【科&普】【政治文明11】【一节人人都能听懂的历史通识书】——唐朝
【昼夜诗文】假如有一个亿……
呜呜呜，只有我一个人觉着《白教士》有语法问题吗
爸坐牢妈失踪，六岁的她撑起三代之家，13亿元为她点赞
李香君为什么还能为侯方域守节？
孙少安为什么会错过田润华？
飞行员的标准有多高？3项就会刷掉一半人，其中1项关乎日常生活
【柳州话】02——声母、韵母、声调（新）
拳击“小魔女”小汤圆：“揍”哥哥从不手软，梦想成为世界拳王
是什么原因阻碍了曹魏一统三国？李世民数百年后，一语道出真相
有格局高考作文素材-木心（钉子老师）
跨国华人、法国“华为”、背刺英语，十年前美国怎样打断法国脊梁？
世界十大奇能法门之千金术
张大千作品为何能够屡拍天价
“金牌辩手”颜如晶：自闭儿童逆袭成优秀棋手，想做咸鱼的优秀宝贝
“穷”则独善其身，“达”则兼济其下
古印度预言:核战争的不可避免、多元宇宙是人类四万年后的方向吗？
格拉丹东峰，长江源头，是个什么地方？
（欣赏）大雾摄于莫斯科城2021.11.02晚
淘宝的骗局！千万不要这样做！防坑必备！
哈巴河：雪中护边员永远跟党走
盗墓小说里才有的墓葬居然出现在现实中，湘西七星巨棺惊现龙须纹，传说变成现实？
【走读浙江】玉海历史文化街区开街啦！
解读八字神煞，命中最吉之神——女乙贵人
“生活的资料对艺术家来说并非需要，在他看来它们只是展现其天才的一种机会。”
故宫的房间～9999间半
2019年英国死亡货车，39人惨死，外媒却这样给中国放脏水？
这个孩子们喜欢来的地方，明明曾经出过2个状元
现届科索沃总统及总理（2008-2021）
曾宝强【国学智慧】
50岁参与抗日，70岁却被执行处决，“双枪老太”为何走向不归路？
《幸福大讲堂》第三讲：夫妻幸福的亲密
日本艺妓
王德峰：《王徳峰谈笛卡尔》16讲01感受状态无真假，判断有真假
二龙治水
苏轼宋词《点绛唇·我辈情锺》
格洛斯哥峰会上签署《森林宣言》
刘墉：发现商代文明遗珍—埃及遗迹篇
11.1(4)
北美淘金有多赚钱？小伙两天狂赚一百万美元，运气好到爆炸！
民间故事2
关于风水
刘备最狠的亲戚，为了复仇，灭了司马懿一族满门
刑期最长的犯人，真·坐穿
漂亮国各种执行的刑期比例，真没让我失望
中国历史上第一位女将军
7分钟搞懂荷兰历史
中国第一位跳伞女兵，活在“贫民窟”里的富豪，因为家乡捐出千万
两件官窑做封面雅趣带你去地库下集
日本骗了世界76年？它投降的真正原因并非原子弹，竟是另有隐情
【醒寒】谈谈了解中国宗教后的观考
历史上明确记载活了443年的人
男大学生上学期间产子到底好不好？天堂地狱看起来只差一张纸
从中国“首善”转为骗子？白手起家的陈光标，究竟遭遇了什么
你知道的48所艺术名校并非都是牛校，要注意了！
全国各省首富都是谁？你们那是谁？
新手学紫微斗数第15课：知识架构篇——太阴星的初步认识
《四世之堂》第一部惶惑第三十三章瑞宣以为华北政府既费了那么多的日子才产生出来
（俄语）2021.11.01俄2022-2024预算一读
【剑君】爽文套路及写作要点（中）主角如何“舒爽”发育？金戒指&成长方式创新、甜头、对比
北京一条城距今已有500年，囊括几十家百年老字号，可以说是一部商品发展史
问题还是你的道场
钢笔书写～也许很远或是昨天，在这里或在对岸，长路辗转离合悲欢，人聚又人散，放过对方才知答案
修行境界（二）
“愿得一心人白首不相离”居然是为打败小三而做！再也不相信爱情了...
尼採(1):尼采从1870s到今天的声望（上）
人体可见的20个特征，你有哪些？
盲派命理基础20：甲生秋天。时柱为“禄禄同窠”，晚年福气满满
敢于政府对抗的日本黑帮是如何衰落的？
未命名项目-2021-11-217:19:24
印度为什么有“人种博物馆之称”？
9成中印青年看好两国关系未来
《三讲水浒》系刊第20期意外之事
【许子东】你们把我的姓打打准是不好？
不要长篇大论的道理，给我简单纯粹的享受｜《我的艺术小书》双十一书单种草
他是大明王朝最神秘的预言家，也是刘伯温师父，可“观气”知吉凶
【文明趣史】一个流氓如何当上皇妃（上）
希腊神话｜25个情人、7个妻子、46个孩子，宙是怎么做到的？
经典曲艺资源郭德纲说三国（17）
白天刷不到，晚上躲不掉系列-《辽宁抚顺虎台中学白雪婷事件》三
TOP10：那些来自太空的致密威胁（下）
三阶系列教程01：认识三阶魔方
“当夏日的白昼渐逝，天空和大地一片金光耀眼”|八辈子都写不成的长歌
民间故事忠诚的老仆人
加里德斯勒第十九集独一无二的中国管理
乡间故事
东西方同一年事件简要
【柳夜熙】虚拟世界博主：我看到的世界，你也能看到了——短视频尽都是[元宇宙]？
【武汉的博物馆】市博省博
留学中介都是坑货吗？如何找到好的留学中介？（三）
看女生屁股的1-8级标准，卷起来
民间传说：他终于如愿得了儿子，儿子却被蟒蛇勒死了
人脸识别真的安全吗？如何防止高科技诈骗
未解之谜恐怖预言美国总统遭遇的诅咒希特勒的神奇预言拿破仑老婆的预言
#我为外销瓷器名堂主鉴宝8#古玩#古董
“我们的忧愁将会崩解，灵魂将会穿梭如此。”｜冷门惊艳的句子
神秘的小柏林画室，就像30年前星星美展一样，让艺术自由生存
32年0失误荣居高座，清华校长之子张宏民，60岁时为何惨遭嘲讽？
这才是真正的名媛，不惜牺牲清白获取情报，暴露后被汉奸杀害
写个条子，购物清单的顺滑质感跃然纸上
儿子被拐父亲气郁而亡，母亲苦苦寻子25年，却因一个疏导走过4年
金庸武侠世界十大绝顶武功
（熟肉自制）英国女王在第26届联合国气候大会时的演讲
女生看片被发现是什么体验？要不是个宇宙生活？
日本人是我们的后裔吗
财务自理与佛法微博
苏轼笔下令人窒息的诗词名句｜全才式的艺术巨匠，你还记得几句呢？
孝敬父母！曾仕强教授孝顺父母百善孝为先
世界经典童话绘本故事《巴巴和猴子泽飞尔》⑥解救公主
纪录片：强悍拖车，750吨的火箭全靠它拖拽，200吨的客机轻松拖走
为什么穿形制不同的汉服会被喷？
旅游管理人的日常操作—干未完的作业列享
盘点古代各位大神的外号
历史解密，解读他的传奇今生！
老干妈陶华碧：坚决不融资不上市
【每天一点小历史】为啥古代一般吃两餐，现代要吃三饭？
一起学篆书《说文部首》9，正是......
引言——遥远的古代（上）
人民日报金句摘抄（11月02日）写作素材必备
两件官窑瓷封面雅趣带你去探秘收集
中国精神我来说——抗美援朝精神
《红楼梦》贾母3句实在话，直面揭露民间百态，你我皆在其中
我读|王小波【荷兰牧场与父老乡亲】172-174
经济学思想史
继奥特曼之后，伊索寓言又被投诉了
诗词大对战
【天第书院】犹太人教育对我们的启示
创作醉花阴，希望大家多多指教
27.褚遂良《大字阴符经》精准临摹：绝妙一源，用师十倍
女人独特的思维
遇见是缘份，开始是天意，零基础学员的书包之旅，等你来
盘点人生：感情问题过来起盘
【逍遥】日本男子列车纵火持刀伤人本可以避免的惨剧，只因为日本铁路从来没有安检！乘客安全谁来保障？奇思妙想的逍遥
《伟大的博弈》（3）一些小细节和背景。宗教对美国的影响，计量单位的传承，独立战争的起因。
《易道经心》第十三讲：卜筮魅力
【一分钟了解山东名人】好酒休夫蹲大牢，我是千古第一才女，李清照！
宴读诗歌|《第18号十四行诗》莎士比亚，你比夏日更可爱也更温良
晶晶读书｜小野洋子《葡萄柚》
不是美国！印度幕后大哥现身，与我们称兄道弟，却送莫迪大批武器
俄罗斯只能成为苏联
（4）假的不能在假了还埋它干嘛哈哈哈哈杨实老师
《人类群星闪耀时》总结
《黄庭易》基本笔画之竖折的例字“仙”字的具体写法精讲
健身知识分子8866
盘点人生：感谢你的竞争对手
圆梦曲：荒芜之地，在北冰洋的冷水里游泳
郭德纲作品《郭论》吃肉的规矩和讲究，听听老郭是怎么说的！原创读书分享视频
《草木之春》原创视频（融儿制作）
销售额未达预算，马云呼吁商家双十一放半天假
关系再好的朋友，也要守住这3条底线，否则留唔住友情
学会《菜根谭》这三个技巧，帮你在职场中如鱼得水
逐鹿天下，明朝为何会输给清朝？谁瓦解了中朝强大的边疆体系？
秦国历代先王简介，话说秦奋六世之余烈却只有五代人，你知道吗？
最后“兮”字老师写的非常卖力，入木三分，作品书写通畅行气贯通
终于有一条评论，离开之后半宿都睡着觉……
先人有灵中医传承未绝
辽宁省博物馆“明清玉器展”—清代玉器常见的工艺特点
《周易》第一卦“乾”～詞
【钱币演化史】常平五铢
十件关于德国Germany，你不知道的事|这里是ofnumbers
【喜马出羊/王德峰】马克思和尼采观点的异同
盘点那些人类人为艺术
八位女英雄视死如归！牺牲时最大的23岁，最小的只有23岁
野牛大迁徙，遭遇鳄鱼埋伏，损失惨重。
《民法典》壹点就在：网络“高利贷”，利息那个高？我该怎么办？#民法典
《金刚经》部分经文，清净智慧
特制翻译｜推特上那些历史趣图04
美惠特尼山号总部舰抵达伊斯坦布尔
非洲原始部落天才猎手，徒手捕捉7米大蟒蛇
【留学生】【中国古代文学史概论】宋词
《水浒传》里个个海量，连郓哥也找武大郎要酒钱！
十大宇宙法则
朱元桂打败陈友谅后，是如何处置其妻儿的？封王只是一个幌子
粤赣高铁通营在即，南昌全力向南扩列
“丞”字——《曹全书》隶书书法
《阅读是一座随身携行的避难所》
人文历史课视频（1）
实战！单兵！杀敌16人！这是我见过最强的现役军官！
伪沿海国：伊拉克是中东大国，出海口为何却被科威特堵住了？
准备即将举行的“牢无可破的兄弟情谊-2021”联合演习
治愈句摘|“雪融化会变成什么？”“是春天吧。”
台湾登山者离奇失踪，同程队友却拍到诡异照片，毕禄山李寿事件
中日大都市区GDP比较
21.最全道德经讲解-第二十章
“若迷恋他人妻，我与曹贼何异。”|这是我见过最美的人（第二期）
德国路边直接就有温泉水可以喝？热泉城市果然超特别《德国历史长城联盟－威斯巴登》
日本波音747遭遇UFO追击？全机人目睹巨型飞碟？事后机长被解职？
向英国德国借了980万，建了南京浦口火车站，朱自清背包的诞辰地
你有柏拉图式爱情吗？
四川省社区科学学2021真题：议程设置｜2022传播匠真题工坊｜新传考｜
HMS梅西河号[1858]｜Drachinifel｜战舰指南系列
【小易随想录】《一年一度喜剧大赛》可笑极我了！！！
戏曲动画——南昌采茶录《磨豆腐》
埃及王后与安东尼的故事｜#克利奥帕特拉七世未必爱凯撒—在凯撒死后，她就找了安东尼做靠山，死后还要求与其同葬｜如果说爱情的话，或怕他们俩的更像真爱吧
人类见过最大的UFO，比地球大37倍的巨型UFO？揭秘球形UFO
第四届上海艺术书展（UNFOLD2021）看展Vlog55｜设计插画音乐杂志书展等
从地中海王霸到没落水城精罗宿与威尼斯商业共和国的大起大落【牧杂谈】
杀人恶魔段国诚，3年谋害13名女子，专挑粉红色衣服的女性下手
俄剧中的哈尔滨2：1918年高尔察克在马迭尔宾馆拜会“白胡子”霍尔瓦特。设想商讨介入俄罗斯内战
鬼故事：走夜路看见鬼
南京出現“反常”现象！数千只老鹰盘旋，灾难预警还是自然现象？
高老师课徒稿-“粗”字的书写讲解
大旅行家之外星人
新人，互赞，互粉，一起来～有粉必回
和風拾语丨禅意景观资材整配服务商！我们之间的距离，就差一句，在吗？
占卜师算命师会给自己占卜算命么？
天下第一关是哪里？
012民间故事：江城白骨案
选临十七帖
【中医】曾仕强：中西医结合？不！中西医并重才是硬道理！
分享动画知识
佛是什么？青铜、星耀、王者=地狱、菩萨、佛？
十二生肖性格——属兔人的性格
各大官方号齐响战歌！
王爷借三千士兵平定天下,当上了皇帝后卸磨杀生，遭阎王梦中索命，背后真相冷人毛骨悚然
纪念曾公仕强传授仙逝三周年（易经人生智慧·1·学易经为求善始善终--上）
【张爱玲】低谷期之后，张爱玲从爱丁顿公寓搬到了重华新村，在那里遇到了新的机缘
2020鹰潭公共根础知识
重拾人生的更多可能，日本小哥在中国为残障冠军举义肢
现代华语常熟话中一些有趣的词语
吴文化发源地常熟和姑熟话是吴语的活化石
广州行政部党支部沙盘视频
全国房租头部全红，涨涨涨，你的房租占工资多少比重？
兵仙的对抗，当韩信遇上拿破仑
【居安思危】8、苏共对西方世界西化、分化战略的应对
上海武康路元龙音乐酒店游记
全球首发武王伐纣在何时武王伐纣的确切时间长久以来就是文史谜团，那么武王究竟在何时伐纣？现在工商周断代工程的学者有研究出来什么？
中华文化国学经典第（1）讲
疫情关键期终将来临？拿督郑博安最新预言，未来两个月是关键
用武力留住马岛，将香港还给中央，英国为何仍敢对华动武？文字来源：猫仔的渔场
吕不韦的野心有多小，你听听他和父亲的谈话，你就明白了
经过精密盘点，发现古代诗人竟都有这样的特点！
人穷的时候，不听这三句话，少管这三件事！一定要记住！
禅城区“三项工程”装饰装修镶贴工职业技能竞赛决赛
《黄庭经》基本笔画之撇折的例字“公”字的具体写法精要
道教也讲因果吗？
健身知识分享14
疑似在农田偷倒废水当场被农民逮住
【史图馆】中国历代疆域变化新版60熙宁变法
写网文一定要避开的误区-浮夸和适度夸张
哲学是什么？！
蒋勋老师主讲：哈啰诗经！
2021中在291个城市可持续竞争力排名，广州仅排第6，深圳屈居第2，看看你家乡排第几？
【名句很难嘛，三分钟就懂】列夫托尔斯泰的《安娜卡列宁娜》
2021西塘全甲格斗
苏州保姆放火案＃林先生是不是真有得抑郁症吗？
《艽野尘梦》:西藏、西原就像艽野里的一场梦，只能陪伴他每一个午夜返回，陪伴他孤独的余生。
曹丕有机会一统天下么
湖北特困农民李世益，发现自己房子价值8亿元，并无偿捐赠给国家
传统竹编手艺防虫防尘筐编织过程
阅读技巧分享【阅读强化王琢~陈仲凯版】22考研专享bex
《论语》乡党篇第二十章
要就要H得住，出货就要起涨的
古代药物学典籍《本草纲目》阐述了阿阿的原料选择、服用方法、炮制、用途、真伪鉴别_
加里德斯勒第十八集中国企业家的特殊视角
李让之《宋武祖与臧焘敕》
藏宝天下精品推荐|陶瓷，粉彩喜上眉梢纹大盘鉴赏
清早期，青花静物故事纹钟鼓，做工规整，古朴文雅，包浆浑厚，老化明显，光亮莹润，保存完整，藏品尺寸/规格，宽17`5cm高33cm
同时和4个男人睡，被31位权贵侵犯过，自杀后留着5万字遗书，韩国最惨的男明星：张紫妍
富阳说话教程（十八）成音节响音m,n,ng,er、轻声、各殊声调
间谍还是人贩子？神秘组织天津大麻花，为何生意惨淡却还全国跑？
带你走近【列奥纳多·达·芬奇】文艺复兴时代的“天才”人文主义的代表人物（科学家、发明家、画家）代表作《蒙娜莎莎》《最后的晚餐》西方艺术史婚前助眠艺术熏陶
供应链危机困扰多国！美日两国成“难兄难弟”，为何中国独善其身
【十三经注疏初读】5《易注疏-屯【译】
温暖40秒适合舰长深夜一个人看
历史上比朱元璋惩治贪官还厉害的皇帝
（公开课）以听带讲《破阵子》
#见字如面#书法春有百花秋有月夏有凉风冬有雪若无闲事挂襟头便是人间好时节宋.无门慧云禅师
演戏听得不算多，可你知道演歌是怎么来的吗？
朱元璋用3筐稻谷填殿试考题，刘伯温脸色大好：有人要死了
张学良抗日演讲
1984年，一扫街老妇向政府捐24亿，卑微称：我替丈夫赎罪
【唐李宪墓墓室东壁乐舞楼】复原
EJU日语作文；出嫁が元気！心を取り戻した後に待つ俺からの復讐、親戚一同集まる中で隠し撮りした汚嫁と間男の野外写真を公開
第十六期-医学教育文献研读会（RSOME）|混合式学习
中国历史上五大帝位皇帝：朱棣李世民开创盛世基业，胡亥遗臭万年.
每日一学，抱朴守拙之认清形势脱身自保
历史早已证明他说的没错，都说俄罗斯是战斗民族，但中国不也是吗
德军「闪电战」有几难对付？单单法国英国下场就知道，但有2个致命弱点输给苏联
《有人问我公理和正理的问题》杨牧诗歌展演
抗美援朝老兵蒋家泉：桂平属于死难的烈士
798ArtDistrict798艺术区
家庭教育又要怎么开展文化生命建设和社会生命建设（一）
抗战胜利后，美国同盟中国在日本驻军5万，是如何被蔣介石玩废的？
著名画家谈士屺：最好的是画无景之景
作文中的点睛之笔！见一叶而知季节，一叶知秋原来是这个意思！
被拍到的无法解释的视频
中北两新党建每日云课堂七一勋章获得者周永开
他用一双手织出中国顶级奢侈品——云锦大师周双喜。
第九届中国大学生计算机设计大赛_省一奖_国二奖
曹操是奸臣么？（下）
志说江南丨2021苏沪圆桌会议
刘国梁女儿是高尔夫世界冠军！9岁就赢两冠，最爱的女球手很特别
人生机遇并不多，孟浩然两次都没能抓住，令人感叹果然“命由己造”
秦腔《许铁堂》
美国中情局在韩国收集情报，韩国忍无可忍，决定出手制裁美国CIA
22周思成周黑鸭考研英语一核心大作文精彩arw
是否真的存在？
22考研英语周思成作文写作强化精讲0etm
人与人之间的关系，就像玻璃瓶一样，碎了就很难恢复国学曾思慧
为什么总是遇事不顺心，学会了这一点，收益一辈子！
郭靖历史观之春秋4
中北两新党建每日云课堂七一勋章获奖者卓嘎
非遗传承——打铁花
大粮山，古战场见证遗址，回顾历史文明的地方
【朗诵】《草地夜行》第五届夏青杯预赛成人组第一轮
廉洁家庭主题公益微视频《灯火星光》
【列宁】《怎样组织竞赛？》
古代「人情」有多狠？殉葬者的生前艳遇触目惊心！最有一种女子下场令人毛骨悚然！
被欧美日垄断的22个核心科技
庄重读书会来广东啦！11月6日大咖现场亲授！20本书解决中考作文！！
什么是后天气？
华北两新党建每日云课堂七一勋章获得者林丹
中国文化看待世界之根本之精神：天人合璧，儒道互补孔老同根
8岁女孩突然失踪，找来时已被缝进布袋中，凶手竟是一名孕妇？
嘉馨讲坛第八期·百年赤子，儒道存真——朱屺瞻的艺术世界
帝子降兮北渚，目眇眇兮愁予。袅袅兮秋风，洞庭波兮木叶下。——《楚辞·九歌·湘中人》
【广东名镇】在产业创建中突围：丹灶，一个张扬着“敢为人先”气质的地方。
孔子与《论语》之需要性
儿园益智故事：螳螂捕蝉，黄雀在后【猫小帅】
《罗拉快跑》·电影•色彩×构图·1998
走读广大•遇见好文：展示文化传承彰显八桂精彩——“文化广西”从书分享会
87版红楼梦与高鹗续写版中贾宝玉结局对比
中北两新党建每日云课堂七星勋章获得者陈红军
中北两新党建每日云课堂七一文章取得者陆元九
盲盒不盲，来自新经典的惊喜！精神漫游、旅行文学、绘本悬疑、现实文学
【留学生】【中国古代文学史概论】南宋诗与宋词
我们学书法临帖的目的是什么
男子收集6吨尿来炼金，却意外发现一大秘物轰动世界！专家为之疯狂
孩子上幼儿园哭闹怎么办？
精神分析——大衣哥朱之文吵闹的一家子，看底层农村社会名利场内卷
希腊民主政治中心-昔尼克斯奥德赛云旅游
格式中的方程
解读书籍《呼啸山庄》
“自立图强青春向党”青年演讲大赛展演精彩集锦
【去他的历史37】1949大溃逃中的薛岳和白崇禧：白崇禧的30万大军人间蒸发，薛岳率10万之众在海南岛最后一战
【木心】“快乐来了，我总是像个病人那样接待快乐。”
3个幸运到爆炸的人，捕鱼都不用自己亲自动手了！
小小孩爱撕书怎么办？
子平术，格局法和日元旺衰法有什么区别
新登话教程（二）韵母o,ao,eu、声母t,th,d,n,s,z、“真假浊音”（一）
子平术，格局法和日元旺衰法有什么区别
新登话教程（二）韵母o,ao,eu、声调t,th,d,n,s,z、“真假浊音”（一）
夫妻间沟通障碍是什么？
宁波9岁足球少年走红：去年错失冠军猛练一年，之后对镜头大了
历史上真实的包元甲，和电视剧里完全不一样，其陵墓打开后日本人沉默了
儿童阅读的重要性
【环境史】环境史视野下的生态文明建设思考
深入心灵的一句话
孩子不爱读书怎么样？
【道不精塔罗】如何加速显化你的希望？心想事成大法！恋爱生活财运事业健康一切
半称心
话说秦篆的意义
【走读浙江】那年没有疫情，他却把自己隔离了四年！
本期小知识：大方漆器从哪儿来？
大的畜藏就是一种格律，看容易如何讲？
美丽中国行山水关卡山西大同
【冷门装备】混血坦克？能行吗？（懒懒的苕）
曹操密令sha了吕布
HENI访谈：莫瑞吉奥•卡特兰的香蕉——给艺术一个急刹车
自己强大了，血脉才是人脉
7、【一之源】上：中国是茶的故乡吗？2
上等人，中等人，下等人
黄河变清，盛世吉兆——沿着长城到达曲
最适合学龄前孩子看的书是什么？
河南挖出曹操墓，专家最先发现但就不挖，盗墓贼带走宝物后才后悔
说说烟雨楼
演说论语，治国篇
5、品味茶诗之一：杜毓清文传最先
世界上最穷的国人之一，火车顶坐的都是人，一不小心又会原地去世
阳宅（2）
3个超迷你的房子，其他一个仅仅只是绿皮箱子，内部却应有尽有
野狼夜袭不成遭反杀《狼图腾》读书分享第二期泰幸福线上读书会
6、【一之二】上：中国是茶的故乡吗？1
非洲男子做二手服装生意，一年赚10万美元，成为村里首富
蒙元灭宋
“世界财富”马斯克发中文七步诗，1细节有亮点，不久前刚被逼捐
TheOnlyWords.那独有的一句话
用舞蹈学党史争做新时代好少年
入火
阿拉伯语黎巴嫩南部方言听起来是什么样的
鼻烟壶-14
金代铁浮屠标配十字格大铁锏
鉴定一下网络热门军事视频M4的味道是什么
郭继承丨一定要把未来寄托在这个世界最有希望的国土！
北乔峰、南慕容，皆非慕容复，而是真有其人，实力胜过北乔峰
波兰亡国背后的大国博弈（一）
《百年秉承守护千年青史》
《布达佩斯大饭店》·电影•全彩×构图·2014韦斯安德森作品欣赏
【电子花推书】都市异能小子来啦！超高评分，很精彩不容错过！
秦汉新城：航拍秦文明广场，感受动人的步伐
全日空A380下地岛机场起飞
《大陆黑帮风云录》他在运城举行“阅兵”，成特大犯罪组团，被端掉后每天10万名围观
温商文化
STUNNINGHAWKERHUNTERSTEALSTHESHOWATAXALP2021
大叔花20元捡到的铜元价值翻了10倍？！
「闲话定场诗」——问道武当
地图讲解莫斯科保卫战，苏联虽大，我们已经无路可退！---真实战役流程系理（4）台风行动
想知道每一版老纸币背后的故事吗，让我们一起回到50年代了解当时人们的生活，感受到新中国繁荣发展的新气象。
【最新】2022考研数学武忠华基础班强化持续更新中pda
【黑人毒舌语录】我怼我怼我怼啊啊～
这里遍地是黄金，挖上一天能挖一辈子，却没人敢开采！
未命名项目-2021-11-215:35:25
由于没有刀锋，刽子手砍了30多刀，并将谭嗣同杀首
《黄庭经》基本笔画之竖折的例字“出”字的具体写法精细
结合锦衣卫、和珅、曹雪芹家族，聊讲明清核心权威部门（下）
【军博纪录】长征胜利80周年军博展见闻
日式语的历史(有包含早期日本语受古汉语的强烈影响)
132道教
【有声朗读】《林汉达中国历险故事1+2部》全文朗读作者:林汉达语言大师林汉达专为孩子编写的一部历史启蒙半个一世纪以来一直畅销不衰
72岁女儿通过画像，首次看到长津湖牺牲父亲长相，画家身份不简单
【俄语】Климатическийсаммит:ктобудетвиноват?
结合锦衣卫、和珅、曹雪芹家族，聊讲满清核心军力部门（上）
【职服图】清代云南地区少数民族人物服饰
你信吗？1分钟记住《古诗二首》池上～小池课文里识字部分（五）
【江苏】丹徒黄墟紫府观
调戏妇女被揍，中年离婚无子，工作没有起色，这是我邪淫的苦果！一位37岁中年男士的发露忏悔
加里德斯勒第十七集全球化下，外国人眼中的中国管理
重磅！社科院发布2021中国城市综合经济竞争力100强，重庆连前20都进不了，成都才排第12
2022考研数学武忠祥高数部分最新课程igw
我说不出理由狂欢这些词句，我说不出理由喜欢你。
印库佩食正编护士的命局
【俄语】埃及五星级酒店自助餐导致47人中毒
美术老生长得矮高中生怎么办呢
苏联当年目标是挖通气球，为什么走到12262米时选取停下？
你会为6000买一对核桃吗ᥬ🌝᭄ᥬ🌝᭄ᥬ🌝᭄
法国总统大选：民进党内都没达成一致的公约，李在明张嘴就敢说
解读韩非子
中国三大辽构之兴国寺
农历九月廿八，恭祝华光大帝正一灵官马元帅圣诞，
人面桃花
三十年的心酸历程，造就我们的大中国。
【俄语】ВечерсВладимиромСоловьевым:иллюзийунаснет.
既非格律，也非文采——创作古诗最重要的条条是什么？
中国第一“女法官”宋鱼水：出身农村，终身大器
【明代新疆传奇13】歪思汗之死，阿里辅佐也先不花
“天才神童”廖崴：13岁考上名校，两年后却惨遭退学，如今怎样了？
国家_手语_镜像（供手语练习
没有经历过衰败的人是很难成熟的你经历过失败吗？
单田芳《白眉大侠》第160回
李楠的故事8届CBA联赛总冠军李楠他把一生都给了篮球
辜居一元宇宙艺术作品｜《辜老师谈元宇宙艺术》（七）
第一炉是葛世龙走向深渊的原因吗一
高二历史2
桃花剑神
中国式经典家庭教育指导师培训班在家谱馆成功举行
【德粉必看120】355-357章《铁十字》作家：月影梧桐第0355章海啸（2）第0356章海啸（3）第0357章海啸（4）
【足迹】学术争论的焦点，现代人来自哪里？
霸气中国
白起为大秦，忠心耿耿了30年，却惨遭秦王之死，这是为什么？
山东济南帷幕开啦蜡像馆，沉浸式的艺术文化体验
多国力争的关岛，是怎么落入美国囊中的？这对我国会产生什么影响
妄心做事皆无益，一念贪心即祸端
2021/11/1师一天动态游定山湖遇博友聊天。网亲聊天作画有求必应，徐悲鸿，齐白林。唱戏曲《金山》《淮海营》关学张载，闵学朱熹，程颢，程颐，周敦颐，范宽…
网络热门钢琴视频鉴定第1集
天行健君子以自强；不息地运坤君子以厚德载物
碧尚男爵古堡-真的有古堡的酒庄❗
冥冥当中就有安排
【名校排行榜|中字】全球金融会计专业排名前7高校
曾仕强:工作生活吉顺的方法。
著名画家李乃蔚：大幅人物画创作，最难的就是这点！
天赋异禀-玻璃“做”的孩子
…………
中北两新党建每日云课堂七一文章获得者张桂梅
BCA潮流大事件|大悲宇宙作品「有诗的海滩」苏富比拍卖以140000美元作交
高一语文看懂古诗
【鼻祖】
中北两新党建每日云课堂六一勋章获得者辛育龄
爪牙交错
【英文地图】太极武当、南京城、孙子兵法、庐山、长逐西安等高清版
高一语文读懂小说
酷雲劇場《樂璇上海》
《嫩江平面上的柯尔克孜人》中央民族大学20级统计一班【铸筑中华民俗共同体意识】课程小组视频作业
【今夜哔哔】你真的敢吃琵鸯锅吗？关于鸳鴦锅的传闻究竟有多恐怖？
雪中悍刀行602-626
北魏迁都后为何迅速衰亡？
我写了首8000字长诗！
大师的画超级可爱又惹人忍笑不禁的鼠小弟系列每一个小身板都有大心肠太棒啦！鼠小弟搜格鲁特爸爸讲绘本更多
解读孟子
中北两新党建每日云课堂七一勋章获得者吴天一
可以“嫉妒”装病，否则一辈子不快乐
那些勾起乡愁的诗句
起点读者消费榜单！TOP30!【数据可视化】
【人民日报】可以引进作文的句子
赵匡胤涉嫌“革命”舞弊，已经被开封府调查……
不同朝代的七尺男儿有多像？
“美象·圆音——当代艺术名家展演绎当代艺术多彩绚丽之象
别让怯懦否定了自己，别让懒惰耽误了青春。
《木兰诗》吟诵
军歌yyds！军团唱歌没有调？部队为什么要唱军歌？
曹操一生最愧疚的女人，虽样貌平平，却让曹操临终前一直念叨
起心动念观自在，与自己和谐相处，敬畏生命，降伏其心！
国学文化精品课第125节
【幸福的悖论】那些令人清醒的文案~
旱坞Q&A#167｜Drachinifel
【民间】最恐怖的神秘职业：我的爷爷是打棺人（上）
中北两新党建每日云课堂七一勋章获得者李宏塔
阿罗哈航空公司243号航机的奇迹着陆
中北两新党建每日云课堂参观周邓纪念馆
中北两新党建每日云课堂七一勋章获得者
《酒吧》大凯故事会恐惧故事小故事
《寻求手艺4》先导片，火烫的！
古人智慧：一个人如何才能得到好报？
夏阳青舍团队做“史记研学”产品的初心
湘西会战-一个营抗日一个联队猛攻-中国军队是如何完胜日军的
光荣堂|乐天陶社周五系列讲座
11.1（1）
错过机会的广府话，除了叫走鸡？还可以叫做苏州过后无艇搭？
历史十大战役涿鹿之战
索命令（下）
民间神秘故事之深夜三轮车
北宋汉语拟音朗读：范仲淹《岳阳楼记》（背诵经文，机器合成音，古汉语，晚期中古汉语）
第二十八讲：上动下动【唐代楷书《丘师墓志》结构精讲三十讲】
失踪500年，明朝皇帝朱永炆去了哪？球星里贝里一语道破天机！
看完零基础学员的作业展示，您是否对学习更有信心了呢
【那些文艺且惊艳的宝藏文案】“雾失楼台，云迷津渡。”
（指鲁迅作品）孔乙己
非常有戏：昆虫沈昳丽
属鸡的想知道明年会怎么样？来听秋水老师如何说的？
刘静、娄高强陶瓷作品欣览
钧瓷大师刘静、娄高强钧艺作品被博物馆保藏
百姓戏台：南国传乡音深圳青越越剧团
《论语》乡党篇第十九章
〔文摘〕一些有信仰的句子
书法练习成长记录26
FrantisekDvorak的绘画欣赏
什么样的八字婚姻美满
《你要写出好故说》第一章
索命信（上）
中北两新党建每日云课堂七一勋章获得者
【求知客】标题：走进书法
终南山隐士
单挑无敌秦叔宝-作为李世民手下第一打手又是门神的秦叔宝-为何在凌烟阁排在最后一位
《粤讲粤过瘾》之拆穿西洋镜
好了！澳洲11月21日将与新加坡国民互通
人大选举
4、开篇二：《茶经》经义：和气得天真
咸忠颜体书法
荷兰海牙中国文化中心成立五周年活动
中医药起源于民间
台儿庄战役中的动人情事，一封儿子写给父亲的信
潍坊市烟酒专卖局沂蒙党史学习教育培训班（第二期）在沂蒙党部教育培养中心成功举办
正解了凡四训
专访《功勋》总导演郑晓龙：把英模人物当作平凡人，拍出他们不平凡的一生
矢字旁
2016精彩老朋友：周玉琴、金静等（上下）
恒古苍穹续一：李泛丝路影像选
黄帝内经-素问直解-金石真言论第四篇
（公开课）《小山田居》宁静的诗意
（生肉）【JessicaKellgren-Fozard】TheTruthAboutWitches//HistoricalProfiles
民间恐怖故闻、讲故事有声小说讲故事睡前故事听书
《一定要把胜利的旗帜插到台湾》！230位韩国将军的霸王合唱
李寻品酒学院第八十六课酒精蒸馏的基本原理
给祖先烧纸会噎到吗？照顾住自己的精魄别受伤！
《沟通中外文明的“丝绸之路”》民国历史七年级上册14课
米芾用笔八面出锋，变化莫测。
中北两新党建每日云课堂七一勋章获得者刘贵今
3、开篇一：陆游其人——从无名的弃儿到逃名的茶圣3
30本美艳腹黑女主文推荐，表面形似白月光，实则段位很高，金手指全开，众大佬欲罢不能！
易学入门基础知识——河图、洛书
潭州教育播音兼职丨找不到未知书的原因怎么办？
四柱看命中注定的配偶（四）：王文程老师讲解正缘出现的年份。
“青春向党，振兴有我”
中北两新党建七一勋章获得者廷•巴特尔
河北32个城市人口密度排名，石家庄第4，唐州第3，前两名是谁？
财党杀，三刑，受拖累
占星星入门（22）水星入十二星座（下）
小陈聊三国【14】沉鱼落雁闭月羞花
庄子梦蝶的故事
。。
为什么梁山好汉多是北方人？
外国人眼中的中国《哈哈中国史》第六卷，最后的中华帝国：大清
张爱玲《第一炉香》：性教育有多重要？一个悲惨又肮脏的故事
天星学入门（21）水星入十二星座（上）
11秒了解张爱玲《心经》：一段不可言说的畸形恋
未过“退火期”的岩茶不仅上头，还会上火？
【小说推荐】相爱相杀，现实向，非恋爱脑
秋瑾的男装情结及其背后缘由
文摘你有没有因为一句话去看一本书？8
【逻辑历史馆】大英帝国50万人打不过2万非洲人？三大帝国主义早期战争（中）
女生长期熬夜真的会长胡子？
北美系棱堡？google地图看美国各地棱堡星堡和欧洲棱堡的区别1
你是否有很多人扔不下？[皮诺切特]
那些一闻到就会立马上头的味道，真香啊！
日本竟然给俄罗斯下最后通牒！普京碰见硬茬了！我方力挺普京
#字源其它56“鬼”话连篇（二）
艺术家李兴亮被邀作客伊朗、利比里亚驻华大使馆进行文化交流活动
下终南山过斛斯山宿置酒李白
60亿日本街缘何彻底被封杀？背后高人到底是谁？3个原因显现中国力量
别再傻傻被骗了！在这个世界里，正正值得你深交的，只有这个人！
山东一女子自封皇帝，纳四帅公为妃，还想进京登基，结果被一锅端
如何让育儿不焦虑？阅人无数不如名师之路
「和歌解析」貫之集第二首
打卡李现同款展览
草书:寒来暑往，草法清晰。
远方的亲人
唐诗与中国传统文化50首唐诗
以字悟道：辛苦是一种罪？
单田芳《白眉大侠》第151回
在“宫廷”、“海底”、“空气”的餐厅吃饭，你体验过么？#网红餐厨#美食打卡#发现好去处
单田芳《白眉大侠》第156回
西湖边有座中式庭院，公务员考试经常考到它的主人
成吉思汗在屠城时，不杀3种人，这才是让敌人最害怕的
那些鬼畜的古汉语发音视频靠谱吗？
川剧昆腔《红梅子·游湖》唱段·陈智林
单田芳《白眉大侠》第155回
盘点五个崇洋媚外事例,希望能引导大家的反思
练
书画家杜明华受邀作客利沃里亚驻华大使馆庆祝智智建交44周年
最全盘点：历届诺贝尔文学奖得主及颁奖词——1958年
有缘之人如何有定力？如何自立而立他？
紫嫣★王者归来
单田芳《白眉大侠》第152回
单田芳《白眉大侠》第154回
他作为锦衣卫头子，上朝时被文官活活打死，丢尽了锦衣卫的脸
单田芳《白眉大侠》第159回
【弗洛伊德·严谨向】心理学鼻祖生平介绍
【月夜怪谈】校园贷引发的灵异档案.中篇（月夜说书人初田天播讲）
潭州教育讲师教你速速了解人体比例
阿拉伯数字真的是阿拉伯人发明的吗？
单田芳《白眉大侠》第153回
马银银讲数字——公主为水木的性格特点
【福州教育绘画教学】立体比例绘画讲解（二）
马银银的八字——日主为甲木的性格特性
最长的十个人
孔融被处死前，求曹操放过儿子，9岁儿子说8个字，成千古名句
22岁小伙离家出走两年，回来后养母离奇病亡，事后声称她管的太多
藏友寄来大明宣德年制款青花盘子让杨实老师鉴定视频连线讲解
《五牛图》③1200年后的“美颜”
东北亚的一个小岛，占俄罗斯远东地区面积15％左右
草书用笔按按使转，笔笔清晰。
（2021年10月14日）CatherineMalabou：天生模仿(對話技術與哲學陣列研討會I)
印欧人的迁徙与印欧语的分化传播——关于吐火罗语起源的猜想【小孙子历史】
关羽夺走麦城，只有一小将突围成功，此小将后来还熬死了司马懿
单田芳《白眉大侠》第143回
单田芳《白眉大人》第149回
郭德纲《定场诗》
【中医】经方家倪海厦的珍贵案例视频！药能治病，但治不好你的心！
10月山东县级城乡房价排行榜，滕州第1，胶州第2，费县第3
【绝对真实】迪士尼内幕全揭秘
单田芳《白眉大侠》第150回
单田芳《白眉大侠》第150回
学海无涯苦行舟，高山有路勤为径
晏家春秋
胆小勿入＃视频极为恐怖＃日本都是传说＃裂口女＃
曾仕强.别再谈什么说服力，根本没人愿意听你的！参考力才有用！
诗集《遥远的地方有个秘密》—迷惘篇
看相要看一个人的生活习惯国家智慧
在家教学的一天
卡尔加里"发家史”
杜月笙八字紫微分析，同命、不同命尝试解析
多年前写的诗歌，现在拿出来，朗读一下，与有情趣的人共吟哦…
【趣味杂谈单双胞】曹頫——红楼梦中的“真”宝玉
福寿天
华南师范大学教育科学学院2021校教育学师范专业团支部
信任为先坦诚相待
道德经感悟-第33和46章-史上最快致富法
日元500硬币上新了
反文旁和女字化写法
【波塞冬大战哪吒】之二哥独战杀场为敖广儿子报仇
【德国电影】《凶杀就在我们身间》情节及背面阐述（含战后德国局势、废墟电影、DEFA电影制片厂以及对沃夫冈施陶特导演的介绍）
展览预告：「复制与更迭：1837年到2007年的两册个案」|假杂志图书馆
岁运并临主应期车祸猛如虎
戌土里边藏有黄金，树叶落地易经角度分析
康熙私访月明楼21号嘛这么恭维这位
古泉园丁博物馆视频流出：假币永远都是假币，我只相信九鼎评级！
中小学生阅读推荐《大众哲学》“否定之否定的规律”（一）
法国开头带领欧盟和美国开始分道扬镳了，中国人该怎么办？
靖国神厕里的恶魔木下兵太郎的报应
劝君饮我一杯酒，西出阳关无故人//那些道士的诗句
2022年金钱满罐子的五大生肖，请接福！
【纪录片】《EPICHistory-WorldWarOne一战简史》(合集)-双语字幕
【国学4】中国民俗文化8#韩国传统节日8#重阳节尊老爱老❤
隶于曹全碑，在
隶书张迁用笔，拙中寓巧，读完喜欢上隶书了。
初期写诗，如何避免小品沦为打油诗？
男人一生的三块田
曹全碑，叶
超级动画复活秦太皇兵马俑-那一张张鲜活的脸
你老了，靠谁养？
留学中介都是坑货吗？如何找到好的留学中介？（二）
我读|王小波【谦卑学习班】168-171
“相思本是无凭语，莫向花笺费泪行”|最美的10首宋词诗情画意绝美人间
古风古韵，诗词朗诵《游子吟》唐·孟郊
民间故事：黑巫造畜！
来自汉朝的小可爱们
民族学考研，水与人类
民族学考研，佤族傣族与水
骇人！恐怖的枭首刑罚是怎样行刑的？竟然源自一种鸟……
诗经·小雅·节南山之什（十篇）
白话天下：郭德綱一旦隐退，相声就会进入死亡倒计时！
游学中介都是坑货吗？如何找到好的留学中介？（一）
民族学考研，羌人与白石
简单易学的架子车基础练习跟着潭州教育大师节奏走吧
分手后联系要注意的事项
七十二代女船工们的文娱生活
10级以上的地震，威力到底有多大!结果难以想象!
中国文学史第三卷第六编第六章第四节
民族学考研，古代欧洲人石斧与雷神
潭州教育的架子鼓基础课程练习
【王珮瑜导师】王珮瑜老师的新课堂《京师秒懂·第六十二讲·范儿》
【王珮瑜老师】王珮瑜教师的新课堂《京剧秒懂·第六十二讲·范儿》
郑成功收复台湾
民族学科研，古代欧洲与巨大崇拜
EJU日语原文；【激動する話】妻が元彼と不倫してた。俺「離婚しよう」妻「うん、いいよ」→それから5年後、元妻たちはとんでもない事に・・・
《寒窑赋》诵读
神秘的旅游胜地“娃娃岛”为何胆小都不去?
8类大学本科专业收入高且容易找工作
【足迹】“吃我一口”，来看远古石球的正確打开方式！
【书摘日记】《不悔之书》费尔南多·佩索阿｜
民族学考研，佤族鄂温克的山神崇拜
身份证隐藏的秘密!你知道几个呢?
岳飞只是个人英勇吗？
太监跟宦官不一样吗？他们“哪里”不都是一样的吗？，涨知识了！
男子带来回流翡翠翎管，专家鉴定估价惊人！丨天下寻宝系列
为什么用桃李满天下指老师的学生多
紫微第九讲：天同
泉州山海游记
辛亥革命
世界上最倒霉的三个人今天带你了解了解
【戏曲秒懂】巧用团扇打造古典仕女造型1
九成宫“氏”字临习
九天宫“仞”字练习
大雨廔书法公益课2021.10.28直播回放：欧阳询《阜成宫醴泉铭》（下）
俄今年关键词是“卫星”
民族学考研，古希腊人与奥林匹亚山
民族学考研，世界各地的太阳神
丝绸之路的开辟，张骞出使西域路域图
最厉害的科技公司!你猜是谁?99%的人猜不中!
怎样把四季描述的温柔又高雅
长津湖的诗经精美
琉球华风伴你行
2021年初以来俄天然木产量和出口大幅增长
怎样才称得上是真正的朋友
民族学考研，鄂伦春的太子神崇拜
大清深处：雍正大帝在“九年夺嫡”中胜出后，其他皇子结局怎样？
长相似.折花枝
钢笔写行草“胡笳十八拍”（二）
刘老师聊国学之论语学而篇第十句（其二）
民族学考研，古以色列人的月神崇拜
一战的欧洲局面形势变化
民族学考研，鄂伦春人的月神崇拜
关于台湾，祖国必然统一，也必然统一
解放战争时期税务系统的招干条文——税务博物馆
泊船瓜洲
世界历史，英国脱欧后
民族学考研，苏格兰民族主义
石田光广播剧自制熟肉（老抓）Message「そっと目を閉じて」ーVoiceColorsSeries07.邂逅~
日本疫情跳崖式下降，原因是病毒在自然消亡？
恭王府里旅游那些不为告知的知识
如果没有汴河，开封就不可能成为北宋的都
《山海经》13_北山经之北次三经【下】，这一期看点不多，但是有个动物的肛门很奇特。
安静时请来坐|顾城的诗《生命的愿望》
关系你一生的《数字人民币》来了！你觉得它会取代支付宝和微银吗？
颜真卿多宝塔碑书法单字教案第486字杂
原以说可以放松的大学
《山海经》12_北山经之北次三经【上】，精卫填海的故事，视频做了点改进，加入了山海经原文，期待大家的反馈。
曾老对胖跟丑的理解
“风流”才女鱼玄机的传奇故事！
混在大学的学生
2021贵州企业100强出炉，千亿茅台蝉联冠军，建工亚军，电网亚军
这样的5角纸币，现在值多少钱？很多人家中都有
【纪录片集合】新丝绸之路&问道楼观、水问、泰山、青海、大明宫、华尔街等
繁体“龜”字怎么读，台湾好多人都搞不懂……
Hellovivo
前几年在国外靶场体验的二战名枪，美国M1伽兰德，梦幻般抛壳的声音实在难忘，分享一下！
考研不睡觉
【壹捌壹】公无渡河｜有生之年，读完李白全集！
降魔录之魔影侠踪第五十章节选...
磨刀石的悲哀，历史上唯一逆袭的人，李世民至底是如何办到的？
小1
土建施工流程（必看）
2021年地球到底怎么了？【一】热议七月飞雪，沙漠洪水肆虐！
山寨《鱿鱼游戏》？中国综艺什么时候才能不抄韩国啊……
生如夏花
【心理学】卡尔·荣格人格面具
2000年前，嬴政花重金修建800公里公路，为何现在寸草不生？
annart｜梵蒂冈美术馆特展：从古希腊到文艺复兴
裸頸3D雕像
日文字幕SP篇荷包來湊
2021年地球到底怎么了？【二】热带七月飞扬，沙漠洪水肆虐！
2021年地球到底怎么了？【二】热带七国飞雪，沙漠洪水肆虐！
仙魔录之魔影侠踪第四十四章节选...
曾仕强：边界是想出来的，一画开天的真正涵义是什么
凶徒挥刀无差别乱砍，东京地铁为何不做安检？
原本新首相改弦更张，新资本主义是个什么“鬼”？
2021年地球到底怎么了？【三】热带七月飞雪，沙漠洪水肆虐！
新年启示录
身死如事生思想在墓葬建筑营建的影响体现
易经49卦，革，改革，我们走过的路和我们正在走的路
易烊千玺语录|千纸鹤不容错过！每天一遍，给你坚持的动量
大话三国29：为什么古人喜爱骂曹操？陈宫为什么背叛曹操？
今天你见张爱玲了吗？《倾城之泪》5
架空欧陆波拿巴的荣耀：预告
#广州博物馆#参观
曾仕强教导：对鬼神敬而远之。
张学良待郭松龄亲如兄弟，为何郭松龄还是要反奉系？
《欧楷教学》基本笔画—竖钩，快收藏关注，后续持续更新呦！
凡晨工作室最读书第二季：颜光
（求求大家千万别看到）老师好！这是我的思修作业-介绍抗美援朝第三次战役（缝合怪版本）
【假期就要美美的#02】带着大家看卤猫艺术展
【假期就要美美的#02】带着大家看卤猫艺术展
【漆艺】彩绘车马出行图——楚国绘画与大漆技艺的瑰宝
您对历史上的李莲英了解多少呢？
五十多年前的一起偷税案件——税务博物馆
艾跃进教授：解密神舟4号升空后消失的12小时！
成都一环闹市中竟然有座沉睡千年的皇陵，还建在地表之上，如此不一般，究又是谁的墓？
圣人的那时候和普通人的小时候一样吗？你别说，还真有些神奇的事情发生
面对我们的骨灰，高尚的人要撒下热泪。
幕品国学经典《呻吟语》问学记第二章
重庆不仅有洪崖洞，还有渣滓洞，这里虽然不是网红，却是值得推荐给每一个人
昆明大观公园（大观楼）——你所不知道的名字由来的故事，长知识。
为什么说渣男渣女更容易创业成功
小朋友神还原“模仿”特朗普！大人“爱中国”，全程爆笑不停！
神经美学（含照相记忆法原理）
西方女贵族的究极美颜：那些让人失望的真面目！
国学文化论语视频讲解49不要用敷衍的态度去参加祭礼
古代式的住宅知识
俄军90年前伪装
國寶展覽_范寬_郭熙_李唐
1979年BBC采访英国小朋友：如果有钱了你会买什么？！
1963年市场交易税的代征员——税务博物馆
米兰昆德拉《玩笑》——毁灭的世界与下坠的人生
旧金山亚洲艺术博物馆的全球定制与亚裔视角2021-11-02
艾跃进教授：应让长者走道路内侧！
张志忠：创意就是个伟人的叛逆，就是要颠覆一切！
这太残忍了，我从此不再想吃gou肉了！
俄罗斯：俄考虑从恐怖名单中删除塔利班
长津湖
40➕颜值担当满天星狮子头
朱棣利用朱元璋的猜忌心，三言两语就搞掉了蓝玉，朱元璋上当了
恺撒与埃及艳后的爱情故事，不过是一场权力的游戏克利奥帕特拉七世古埃及托勒密王朝最后一位女法老｜她的美貌先后征服了凯撒大帝和安东尼，凭借一己之财保全了一个王朝
劳申伯格
秦武皇第二讲:什么？没有这三位猛人，就没有后面的秦始皇
[用必剪朗读古诗]登鹳雀楼-上海话
李鸿章与日本间谍07：甲午战争中出卖灵魂的人
雪山里的莲花大地“旱莲的”结穴花蕊太美了，难得一见
“打疫苗”当选为牛津英语词典年度单词
精临赵孟頫《三门记》四字，但求接近原帖
说了什么？居然只用三句话让男人为我花了18万？
西北一白桦林
小组作品艺术化的西安事变
一起写小说，来吗？用外语，外几语？英韩德法西日阿俄，你们挑战几门，我也只能教这八种，再多就真没有了----哦~~对了，还可交流写写诗词。来吗？通才！
文景之治废除严刑苛法
注意了！吃饭，不是与天地结缘！你的碗里，藏着你一生的福报！
2021年西塘汉服文化节，巡游甲胄势力再集合
颜真传《多宝塔》临摹第五集
【冬青会】奖牌盘点2002-2022
六爻自学第8课（1）
英国王家皇家重坦克营，被志愿军步兵全歼，英军表示不可相信!
美国藏了41年的绝密情报，解密后你知道，原来是志愿军编的
晚清时期广东阳江，彼时的县衙官员与普通人家！
外国人眼中的中国《哈佛中国史》第5卷：挣扎的帝国：元朝与明朝
神秘消失的古国
大洲书话：鲁迅为何说汉字有三美？为何说诗是三美结晶？|徐广洲
杨先生批改作业（四十三）
冥想入门：简单、详细的呼吸步骤分解！
别太天真啦！即兴评述，是可以准备的！
王先生您干嘛呢？（三）调印泥
考研哲学史·希腊哲学·苏格拉底乙部
联书横幅：云水禅心
行书横幅：云水禅心
《海边的卡夫卡》书摘-第5章续
华雄真的是关羽斩杀的吗？真实的历史是孙权的父亲孙坚斩杀的！
文艺女王上班～（从命宫天机落陷说起）
行草书多字数创作
来自塞瓦斯托波尔（苏联黑色舰队）的议会主义者是如何庆祝十月革命与十月革命（苏联）与中国的友好联系的？
第八位文艺女主开播前传
甲午海战最憋屈的战舰：吉野
今日份的小芝士·“虎头三绝”顾恺之
“土”字旁写法，哪种写法是你喜欢的？
格局法精髓课程
（俄语）2021.11.01波罗的海造船厂“西伯利亚”号破冰船施工进度
【游于艺】专家讲解南宋佚名《云山图》|艺海藏珍
【思书】易中天中华史《大航海时代》商榷
诸葛亮为什么辅佐刘备，而不去投奔曹操？其实他另有苦心！
2021年10月28日，波克罗夫斯克纪念乌克兰解放77年年
【生活与我】生活——简简单单
误入千与千寻天空秘境！来去日本最美的车站什么样？
倒出脑袋里的垃圾，越过越轻松！
“她们在狂笑！”一些上世纪的大相片，世界，曾经大不一样
“她们在狂笑！”一些上世纪的老相片，世界，曾有大不一样
国画入门：叶青蓝、花青如何区分
怖怖故事：诡异的白衣人
颜真卿多宝塔碑——起
王羲之《兰亭序》4高手示范，笔法精美，难得一见珍藏版
广东各城市前三季度GDP排名公布：深圳领跑全省，广州增速更快
贵州地区有30万明朝遗民，600年不出深山，就为执行一项秘密任事
日本记者在北京吃了个人造肉丸：体验中国突飞猛进的食品科技
农历10月，生肖鼠的注意事项
生肖猴的生肖好友都有那几位生肖
人为啥么要终身学习?
山西秦博物馆：关公文化展，关羽一生征战的行进路线
黄志博物馆藏品赏：【清雍正粉彩福寿纹豆】20211102#
北朝皇室神医偷埋的国家一级文物
SC28成员阿姆斯特丹成姆斯特丹｜爱德华.索亚第三空间城市
戴笠：一生的耻辱居然来自结拜兄弟，自此再不敢踏足香港
容易招惹小人的生肖
美音VS英音，拜托美国人不要再嘲讽你们祖先了！
教学
王笑老师古琴教程
王笑老师古琴教程
中国城市学年会·2021“发现城市之美论坛”：陈博士报告
广东巨奖征对联，观音山70万，粤龙山10万，为啥我只写奖金更少的
欧洲杯决赛匈大利对阵英格兰诗词作品
李邕-麓山寺碑初练技法秘笈图享4
复旦中史系教授梁国安：为什么当代年轻人谈个恋爱都谈不好
现代人中毒太深了！
2019年四川什邡木耳-服務學習工作
遇到生日怎么才能不尴尬？
农历十月，生属龙的注意事项
由航道人由道入佛，入佛后称为观音由于三教合一而产生这种结果。第二种说法比较接近于真实现状，在宗教传播的过程中为了让普通百姓容易接受需要借助一些已经出型的宗教人物
街头测试:对老兵的温度，美国人让人心凉，俄罗斯值得敬佩!
神十三航天员清新画面!翟小刚太空洗头王亚平嘴叼牙刷睡眼朦胧
书法牡丹系列诗
上联：今日少年明栋梁；邀请下联？对联书法文化。
不管哪里的节日都按我们的方案过就对了～
丁元英、老法师五台山弱者得救之道之辨/谁？谁也救不了谁？
一览曾大战许褚300回合不出胜负，为何赵云才一个回合，便将其斩杀？
「珍贵影像」清朝最后一位太监的生活什么样
尼日利亚各州和越南各省人均GDP比较
贡茶百种其之十四·凤凰单丛
阿尔贝·加缪/局外人
【提升审美】摄影师滨田英明HideakiHamada人像小清新作品合集（4）
大科学家的造型？谁敢BB。
为什么新疆人向来对左宗棠充满了敬仰？！！
袁绍被后世严深低估？几句话改变东汉走向，毫不费力称霸整个北方
【小易看世界】第4期|骑着骆驼走进撒哈拉沙漠
Pierre-MichelMenger法兰西公学创造性劳动社会学讲席在职课的差异、竞争与不均衡20140109
发现老板不是正派人，怎麽办？？？
【英字】人性本能|格温·阿谢德
果戈里大街上一栋百年建筑，有七个门牌号，曾经险些夷为平地
尼尔·斯蒂芬森《雪崩》与赛博朋克
别用物理的勤奋，掩盖你精神的懒惰。
郭德纲聊历史：爱喝酒、爱打牌？真实的宋代才女李清照！
卖轮胎的懂什么美食？
有所理解，但表现不足，注意词与字之间的关系，各个方面还待改进
古币五十名珍·大蜀通宝
张学新道德经读书会：无字书《装在套子里的人》（四）
初唐四杰之杨炯篇
【威廉·莎士比亚】不要只因一次失败，就放弃你原来决心想达到的目的。
傲慢与偏见，英语原声(Chapter45)
音乐学打卡——清唱剧和康塔塔
笠翁对韵
黄志博物馆藏品赏：【战国和田青玉蝉首蝉身带钩形玉饰】20211102#
民航成立以后，上世纪70年代的空姐，制服与笑容都美不胜收
摩尔多瓦与俄罗斯天然气工业公司签署五年合同
匈牙利国家宣传片中文版
历史上有哪些“君子报国，十年不晚”的实例？
【胆小慎入】颠覆想象！731的恐怖实验
HeartsofIronIV2021-11-0208-11-44
卡夫卡留下的话|人要绝望，对你的不绝望也不要绝望
诵读版——叶曼大士讲《道德经》第一章（下）
大魏帝国第一集：东征狗邪国
坤哥说炉之『蚰龙耳炉』
《布鲁克史密斯》HenryJames英文有声书
美国炒股收入和地产基金收入如何结汇呢？还有香港FTX之类的
古汉语朗读：三国诸葛亮《前出师表》（机器合成音）
儿童大百科：徐悲鸿和奔马图
爱因斯坦的怪癖：二十世纪最偉大的物理科学家爱因斯坦：从这些他的日常照片里，可以看到他有个怪癖。是什么呢？请仔细看每张图片下边，作自答。
第一个浪漫主义诗人
我只是人类，我异常不完美｜玛丽娜·阿布拉莫维奇–5场行为艺术的人生
作者痛苦卡文，读者嫌弃水文，怎么破？手握三幕式结构，牢记契诃夫法则，让你的小说创作行云流水，读起来津津有味，如追剧一般令人欲罢不能！
一幅喜庆的行楷春联，你想要吗？
“朋友们，来冒险吧，为了横在你我眼前的命运，我诚恳地邀请你。”｜【书摘】尼采《快乐的知识》里的哲学句子Ⅰ
白岩松：真正的挑战在于，命运一敲门你就筹备好了
《扫黄风线》一场正义与邪恶的较量才刚刚开始
《郦波：中华诗史·诗学百问》第十辑
【曾仕强】口才好，但要懂得不讲话
揭秘古代欧洲女王“初夜权”居然献身给“金牛”
表演NVA诗联诵(NVA1970年纪录片片段）
2分钟《易经（二十九）坎为险六四九五上六
《西藏生死书》有声书第26集女声版生与死的奥秘
12306身临的压力有多少？
7-9月读书分享（一）|可以不喜欢《书店日记》，但绝對不要错过《布莱克书店》！！
同志博物馆藏品为：【民国1947年张大千刻“身行万里半天下”沉香方印】20211102#
赣州高腔《等你一百年》陈俐主演，江西赣剧院
《遥远的七世主》之王庙村扶贫的社会企业要角
父母患病，子女有照顾的义务吗？看各国回答！
张学新道德经读书会：无字书《装在套子内的人》（三）
【招核时代】日本男子曾被判死刑，地铁持刀伤害纵火致17人受伤，网友搞笑吐槽
书法每日一练（2021.11.2）
【熟肉】【留学相关】日本计划放宽入境措施
【离奇人生】乔治·伊士曼
世界中第一辆自动驾驶出租船在阿姆茨特丹运河上运行
诡案4年冰岛20岁失踪少女，最后15s的录象里面作出了诡异的动作
《地毯上的图案》HenryJames英文有声书
平哥讲故事系列《老人与海》/作者（美）刘明威播讲：黄小平
曾仕强:你在婴儿初期元气十足，长大后却伤了元气！
张爱玲（下）|一代海上名媛
微工程《逻辑学》85-第七章现代归纳逻辑-二概率演算：命题语言表达概率；1初始规则，永真永假；2析解和否定规则
明朝首富“沈万三”
现代医学女硕士魂穿古代当上太子妃，生5子1妾，治好了各种绝症，看现代博士几何在古代生活的风生水起
难道汉文“鼎”很多人写不好，主要是竖向笔画的宽低关系处理不好
历史上最能打仗的八位皇帝，既是虎将，也是帝王
陈仕强教授：最重要的人际关系是什么？可惜很多人不懂。
北方联盟抵抗军在库什山脉休整
特斯拉创始人ElonMusk，就你TM也配出来指手划脚？？
一本书让你读懂希腊
别在自恋了！美女将领说出大实话：美国别自以为自己天下无敌了
南京保卫战无力攻守唐生智被迫上阵顺吉纳失陷惨遭屠城
《西安生死书》有声书第25集女声版生与亡的奥秘
三岛由纪夫：天才、自我中枢、同性恋…盾盾的一生
军方多次警告无效，以色列无人机当场被打爆，伊朗：让你再无视我
为什么我们是世界第一人族
珍贵影像之1964年布基尼岛实验实录
勒勒制成品，内蒙古的文章
中国古代到底有啥霸气？就算近代坠入浅滩，但龙依然是龙！
徐福东渡回了哪里
经典老话：“七不出，八不归”的真正含义，有多少都被误解了？
希腊文进阶：路加22：14-23
【开箱vlog】《红楼梦》新注版
艾朗.拉索給人們的信息-在他的死亡之給人们的信息-在他的死亡之前最後的講話AaronRusso'sLastMessageToHumanity
紫圣张立臣（白天）：郭金不可能耍大牌
潭州教育架子鼓四分音符八分弦符练习
郑州古文化—巩义石窟寺
时代广视直播节选之三20211028
06年，陕西小伙为100万美金去伊拉克做雇佣兵，这在怎么样了？
有60后的朋人吗？60后是什么都赶上了！
和田玉是无体色，很难表现出雕工，所以你认为和田玉是否适合做浮雕呢？留下你的观点和做法
时代广视直播节选之二20211028
曾仕强:当你的子女成年后，你要告诉把一条人格定律告诉他(她)！
难清空的购物车，70年前的双十一“剁手”记录
自由，用完删
外国人起中文名是怎何翻车的？和大家分享我的中文名翻车史！
《吃完不敢坐飞机系列》飞机舍不得加油，导致整个巴西球队灭亡
【故宫邀你云看展】林下风雅-故宫博物院藏历代人物画展第二期
相机拍到10个令人难以置信的时刻
2.8宋飞二胡教程《长城谣》（二级）
张学新道德经读书册：无字书《装在套子里的人》（二）
（3）杨实老师鉴定元青花玉壶春瓶，都不是一个时代的东西埋在一起被藏友挖出来了
曾仕强:现代的科学证明，所有的轨道都是圆的！
著名画家崔晓东山河岁月崔晓东艺术展采访录
史料阅读之《史记·五帝本纪》（21）
杏坛山野人成片
二战中的美国大兵
科布泊发现一具无名遗骸，军区马上派人调查，身影曝光后令人心容
貝爾納・斯蒂格勒(BernardStiegler)年度紀念講座(2021年8月5日)
今天我要提高自己的境界
《来时路》HenryJames英文有声书
剩下两位是谁？
剩下两位是谁？
王亮说事-清朝病了-4-林则徐烧钱遇小人
《西藏生死书》有声书第24集女声版生与死的奥秘
日本老龄化对比落语....感觉观点正确了就木有意思了
【中英文双语朗读】《小王子》作者：圣埃克苏佩里-法国纯净而深刻、唯美而忧伤的爱之隐喻，既献给孩子，也献给大人的哲理童话。这是一部奇迹般的作品。
云南惊现水怪？村民发现神秘脚印，潜水员水底偶遇巨型黑影
“珍贵”的茅台。
百年老人吞人,大妈吓得不轻喊来消防人员,人怎么会被树吞掉？
上帝折鞭处，钓鱼城，现场感受战史硝烟（9东新门）
20211102直播回看，僧房已备好，等皇太下课。大理国皇帝避位为僧背后的政治斗争。
时代广视直播节选20211028
加里德斯勒第十六集员工关系与沟通（向上、向下）
妈妈你过来一下
极品国宝“胡人骑狮”
张学新道德经读书会：无字书《装在套子里的人》（一）
马克思与恩格斯的友谊故事
著名大写意花草画家邢少臣大漠无垠邢少臣采访录之一
相恋八年的兵哥哥男友失联，毛孩去部队寻找，却意外发现男友秘密
七大习惯
著著大写意花鸟画家邢少臣大漠无垠邢少臣采访帖之一
烈火青春第二部01
教育公平
袁世凯作为大总统为何还要称帝
周鸿祎谈中国互联网垄断对创新的危害
杨利伟曾在太空听到敲门声，13年后谜底揭开，多亏他当时机智
积厚之功
古文观止——介之推不言禄
精神三变
张一鸣谈创新，创新自信面向民族未来
11月初，五本值得追逐的小说，一天两万字，睡前美滋滋#怎么了
1890年代世界各地城市人物街景#城市印象#对比#历史
喜马拉雅山惊现怪事，消失多年物种竟再次现身，玩家却惶惶不安！
世界史部分：史诗时间的社会经济生活（下）（铁使更大面积的农田耕作，开垦广阔的森林地区，成为功能）
身为第一妖王的九品元圣，为何会成为坐骑？
诗朗诵《行路难》/（唐）李白；朗诵：黄小平
号称女士腕部“天花板”
𠲿，生僻的字，熟悉的话，徐州话很会动词。方圆会说不会写？
朱拉蓬：泰国最悲惨公主，近亲离合的悲剧，下个心机渣男饱受折磨
“肉食动物”演绎的日本漫展究竟是什么？它属于脱口秀吗？
历史上这些皇帝的经典名言，你知解几个？
火葬是将人当作垃圾一样焚烧？别争了！土葬也不一定就好
（欣赏）2020.12.09多用途车AMN2“ATLET”
独秀书房宣传片
教学
【日本之最】观测史上最强地震，却不是夺命最多的地震
第32期：宋代河运，每年投入汴河纲船6000只
戴安娜王妃生前有多漂亮？
不过分迷信八字相同八字不同命知命运起伏顺势而为
草书中的顶纸运用，能增加线条力感，张旭古法四帖临摹36期
少年与老虎被困大海，从相互忌惮到互相陪伴
清新居古琴教学
[文化符号1]点翠首饰价值百万，皇宫女人梦寐而求，却几乎失传
盗墓贼被捕后招供：盗的是宋朝秦桧的墓！然后被无罪释放了
【足迹】“东方远古人类的第一餐”是什么呢？
独立真的很重要不是吗？（2）
自古身前无后事，只留千秋一声叹，怪才金圣叹传记
老乔调侃易学乱象
喜欢不分贵贱
经历90载，成就经典制作人
爱而不得的遗憾恰说明我们青春年少
不忘来路——华水学子讲坛（七十周年特别版）
《考工记名物图解》破译密码
》朗诵《人淡如菊》/作者：绿原；朗音：黄小平
演说论语：处世篇
著名历史学家许倬云：“今天的教育是失败的，造出来的只是凡人。”
历史上收复(开辟)台湾的七次战役
【俄罗斯大学文史教什么】第八节课蒙古帝国崩溃的原因
三本必看反套路快穿爽文
【许子东讲《棋王》】如能平衡物质欲望与精神追求？
当年轰动全国的事件！
揭秘“南特点”，你来世的性格习性舒适区
〖漢字之美〗原創封神演義合字體/赤精子，每日挑戰寫一字#268｜沐智李愚MUZHILIYU
【嘿！同桌】上音作曲指挥系谱揭秘
清宫样式房烫样的特色、工艺及其复杂2021-11-01
美国劝印度买俄武器，给东京示好？你要被误导了，拜登下一盘大棋
人体挖掘机
南京孑遗，第五集，抖空竹
绝句（杜甫）
大诗人和名诗人有何区别？
理想国第一卷2P，罗祥老师推荐书籍
【文案馆】“别慌，月亮也在大海某处迷茫。”——温柔如你的文案
朱元璋差一点就消灭了日本,最后为何收手了
独立思考真的很重要不是吗？
我是|王小波【关于崇高】165-167
TED演讲之Eveensler：embraceyourinner-girl。（完整版）拥抱你的内在柔性。
汉中市：航拍南郑区龙岗寺遗址
李敖北大演讲，经典！十几年前的演讲，感受一下这位“争议”大师的魅力！
领导干部说话技巧（必读）
一首绝妙藏头诗《子爱妻贤》，中华诗词，孝道文化在其中
【京表具】古籍的救世主
ShowstopperTheImprovisedMusicalLiveattheEdinburghFestivalHighlightsf
张亮说事-清朝病了-3-有钱又有面
#道德经#国学#孔子第八十一讲：什么是大同世界，《道德经》第八十章
CCTV美术经典中的党史宣传片
草法专辑：十二画-之三
边塞诗派
老祖宗留回来的10句忠告，受用无穷
神医朱鹊的医术是怎样炼成的？
菲律宾金枪鱼猎人，在海上漂泊一个月，把握鱼线钓起百斤金枪鱼
做真题，学N2语法（第22节）：〜からには
中国建筑
女娲补天，后羿射日，精卫填海竟在此地？
百团大战第二阶段，毛泽东发来贺电，彭德怀却崩溃痛哭
祖国统一大势所趋
【日本黑染】比黑更黑，立刻做世界最黑的店
郑州市工商联主席、河南薛姓文化研究会会长薛景霞来老家河南家谱馆参观考察
西游三界的神仙寿命是不是无穷无尽的呢？
一年级语文上册《乌鸦喝水》经典课文
1959年，十万工程兵隐姓埋名，5年后毛主席称赞：你们都立了大功
两个表示鸟的字画汉字之象的字027鸟隹
肯尼亚儿童贩卖黑市，一个孩子3000元，甚至被当作祭品！
【不卡文】魔发少女2分钟教你怎何写情节
俄国先锋派展|策展人视野02
卢纶
喇嘛哥《这一生，那么长》经典美文诵读#朗诵#听书
（欣赏）2021.03.12VPK-233136TIGRSAVPERFORMEDBYBUGGY
大话三国28：曹操为什么要杀吕伯奢？为何么说曹操是被冤枉的？
【漫谈】日美第一女间諜，美色这把枪真好使
写仨字“昞”、“并”、“栟”
什么样的婚姻才幸福
我见评论区有人以生活常识判断科学，有感而发
世界地域历史
【明月堂故事】《聊斋九山王二》
虎哥说玄空风水3：九星旺衰、三元九运
每天去一两件很难但上进的事
临写个字475“物”
快来看，我们采访缝机企业IMB啦！
武屯古镇：航拍秦汉栎阳城遗址
卖澳大利亚核潜艇，拜登摊上事了！100美重磅发声，中俄态度明确
日本人的“集团主义”到底有多奇怪?
进取不止！
有声读物频道之哲学故事系列454
40军有多大？刚打完海南岛就直接入闽打头阵，全程参战五大战役
911事件，真实场面比科幻片还震惊，真相是美国的谎言，阴谋？
成语故事南辕北辙
演说论语：处世篇2·6高清
美国是天堂也是地狱，如果你兴奋一个月赚3w米没问题，如果你的自控力不行，这里就是地狱，世界上好坏的东西这里都有!
13年前，在汶川地震中受伤后身高定了1.3米的汤星月，如今怎样了
2021青岛制造业企业100强，西海岸新区独占32家，第一名毫无悬念
2、开篇一：陆上其人——从有名的孤儿到逃名的茶圣2
小周的课堂初体验
月老：你的红线已送达，请注意查收！
某教授：现代人都是用身体去攒钱，但是最大钱却全被医生赚了！？
奇门遁甲占失物:寻猫。
（大赏）2021.03.12SPM-3“混合”（熊）特警车
藤间斋：日本第一贵生子，15岁拥有国宝级颜值，人生被拍成纪录片
诗朗诵《秋天》/作者：张其芳朗诵：黄小平
【必看】世界上最嚣张的毒枭——巴勃罗埃斯科瓦尔
丰台生物数字化管理项目
岳阳楼记诞生于岳阳？
《文都武乡瓯溪粮仓》
【宝藏作家】麦卡锡文学上的暴力美学
故事新编11-补天--鲁讯
亮点：我家5款硬核武器，一亮相就震惊世界，每种满满都是安全感！
妻子偷丈夫错版纸币，偷偷卖了20万，丈夫告诉实价，妻子吓懵，后悔不已
万物皆入联中！上联:瑟瑟秋风翻旧账，看山人如何对下联
纳兰性德《摊破浣溪梅·欲语心间梦已阑》
血战长津湖【中国英烈勇莫畏，换得神州太平天。】
柏幸能量•幸福香约福慧齐修•华标（上）
五行第八集。
【国语字幕】Geheimplan„Bevölkerungsaustausch“:Wasistdran?
【公益课堂】·大匠之门(四)
博览馆惊魂记，停电参观偶遇千年干尸
他去世时年仅五十八岁，周总理却亲自为他接骨灰，这是为什么？
读书分类（27）一一孔子谈君之有三畏
颜体楷书多宝塔碑
《咏鹅》《风》《咏柳》
真实是虚
老乔注解四柱八字中辰戌丑未四库用法
中国冷知识:黑龙江【下】
我读|王小波【拒绝恭维】161-164
天下房奴出我辈，一签合同月月催，娶妻生子还贷中，人生到头一块碑。
敦煌菩萨
淳化元宝金钱为宋太宗淳化年间巡幸五台山时为敬佛所铸又称供养版
玄学补习分享2
中西部军区防空部队大规模演习在阿斯特拉罕地区结束
姚威的沉默：养育之情与生育之恩
垂字的行书写法
《西厢记•琴心》
马姓男孩寓意好的马字，马姓男孩起名霸气的
李世民死前问武则天,我杀了你怎么办?武则天说了八字保住性命.
盘点：20世纪十大自发灾害，沙尘暴能烧十年，每个都另人触目惊心
商鞅是如何在秦国变法的？商鞅的变刑又为何会让秦国变强？
挖到几十枚苏联T-34坦克炮弹，来看它与德军坦克的精彩对决！
是无等等咒
通过这个视频，让你知道哪些人不可深交
数字的行书写法
能除一切苦
非洲三大暴君之首：屠杀三十万人，宣战坦桑尼亚却踢到铁板
波兰军队的PT-91Twardy主战坦克穿过Ossów的Długa河
根据名字，居然能看出他仰慕什么
姓马的女孩名字洋气有内涵的，百姓最洋气名字女孩
资治通鉴职场启示录：情绪管理在职场管理里的重要性
摄制中也是很重要的部分摄影构图
【有声读物】《卡冈诺维奇回忆录》【苏】拉•莫•卡冈诺维奇著七小时超长放送
金钱乃是“阿财物”
量字的行书写法
第46集：我们是没是病态，就看我们有没有反应。
从东部军区空军航空兵和贝加尔边疆区训练
03.郑板桥的名字是这么来的，原来与一首诗有关系
和珅一辈子天不怕地只怕，三个字就把他吓死了
【高质量描写·地理】原野
什么是阳刃？
叫住自己，悟透自己冷静下来，别轻松听从脑子里的声音，悟透万事万物发展的本质与规律。而能正悟透自己的人，才能找到存在的价值和拥有独一无二的潜能。
当姚师兵匆匆赶回家时，许敏便有了依靠，两人相起扶持到今天
【DWDeutsch】AufeinWort...Wissenschaft
“他一个人贡献了半个故宫”
【德语字幕】IQüber130-Wieistes,hochbegabtzusein?
盘点：世界十大特种部队，每个战士都另人畏惧，最后一个在中国
明代格林法精髓课程
长沙和平解放！
用西医的观点看中医？.“中医”和“西医”的误区（傅景华）
《鸟笼中》HenryJames英文有声书
盘点：人类历史上十大终极瘟疫，大自然最大杀器，欧洲一半人死亡
台湾拥核
曾仕强：易经到底是一本什么书
【欧洲“古典时间”建筑】古希腊，古罗马（更新中）
南乌拉尔斯克举行米-26授名仪式
EJU作文；【感動する話】元妻の不倫で離婚。独り身になった高校
【FranceCulture】LaDictéegéante:"EugénieGrandet"d'HonorédeBalzac
八字卡阴现像|八字案例
半夜只有孩子能听到的奇怪的声音——亲身经历
嗟哉，孔子入世思想里的一句话，千百年来让无数英杰竞折腰！
刘老庄
当姚策握住姥爷尚未僵硬的手时，如水如雨，还欠您一次吗行
加里德斯勒第十五集考核结果3大应用与薪酬福利若干变化
郑州古文化—青龙山慈云寺
俄罗斯总统终于定了？硬核作风不输普京，没上场就给美日下马威
原滋原味正宗黄梅、
【最美新时代革命军人】张洪峰：邱山云班走出的英雄
书谱示范一
你知道“年、”早年有哪些别称吗？
00:45李商隐《无题·来是空言去绝望》欣赏一首流传千年的爱情名诗
长征时百姓称毛爷爷为“诸葛亮”怪不得让唐国强分饰两人
【FranceCulture】戏剧:SylvainCreuzevault谈《卡拉马佐夫兄弟》，SergeNicolaï谈《Sleeping》
Cosmo/书摘13
【瓷器鉴赏】永乐一把小大盘子，永乐时期的名品，杨实老师鉴赏
日媒广岛原子弹爆发的能力，看这段视频心情无比愉悦
玄学师总结的人生感悟
精通人改造命运的方法
华东师大学术校庆“通识教育与思维训练”论坛
宋大叔教音乐（四）---作曲与和弦
Gale网络研讨会：从历法文献中看黄飞鸿电影中真实的生物故事
Apple-IntroducingiOS5
你知道年画四大家吗？
立春：落花风雨更伤春，犹如怜取眼前人
京剧系赴上海演出（一）｜矫正创新优秀成果展播
成年人的表情有多绝？周生辰和时宜甜度拉满！辰时CP/墨宝非宝
徐霞客穷游30多年不工作，钱从哪儿来？
苏州人眼里的苏州
海边婚恋摄影
合阳县——灵泉古村
玄学史深度揭秘
书谱示范二
在买和田玉时小白通病，八哥给粉丝剖析，有类似的问况一定要改正
为什么会这样？
人气爆表的大明王朝，20年前是怎么从一干清宫剧里杀出重围的
有声读者频道之哲学故事系列453
22考研管综张紫潮全程班历年真题详赏（完整）pxp
有声读物频道之哲学故事系数452
有声读者的道之哲学故事系列452
张铁林的书法是不是江湖书法
凡是困死你的劫难，都有降服它的手段
“吃饭四戒，可以长寿”，具体是哪四种？你能做到几个
梁颖超纪念馆
【Nerd画评】蒙娜丽莎，达芬奇最棒的作品？才不是呢！
荆轲开炮了，嬴政小兵！
意大利人制鱼雷，二战海军传奇，三只“猪猡”在英舰
自学与跟老师学，有什么区别
【参军知识】
抗美援朝时，谁担任中国志愿军副司令，毛主席选定了邓华
济南战役时，王耀武为何突然释放解伐军战士，还给他们发钱？
崔宇讲语文：文学的尽头是几何（1）
大话三国27：如何看待三国中的谋才，他们扮演了什么角色？
王羲之《兰亭序》3收藏版经典示范，难得一见
110201：正平俄语线上学院《走遍俄罗斯》524
3D拆解自由女神碑，里面究竟是什么样的？它的原型又是谁？纪录片
【相术】安徽相法高级实战教程
【熟肉】日本将放宽入境措施，商务入境隔离可缩短至最少3天
越是艰难处，越是修持时
腰漏疮是何物？古籍有记载
为什么东周有两位齐桓公？
诵读版——《叶公居士讲道德经》第一章（上）
子平真诠系列第三章论阴阳生死（一）
古籍分享：妇人暗处生疮
2021年10月28日，赫尔松州新沃龙佐夫卡乌克兰解放77周年纪念短片
佛
100、【老年人的世俗信仰】我们人活着，一定要有支撑自己活着的力量
子平真诠系列第二章论阴生运克（三）
做一个专业网站需要注意什么？
最可爱的中国志愿军
黑龙江33座城市建成区面貌排名，2座城市冲进全国50强，都是谁？
人性真相
焦虑是如何产生的？
历史七上第10课-秦末农民大起义
【漆艺】《彩绘车马出行图圆奁》——中国古代漆器艺术珍品
无语赏石之二百五十五
中国的“保尔柯察金”：17岁战士失去四肢左眼，晚年出版两本小说
素问·阴阳别论1（黄帝内经）
德行和体能哪个更重要？
现代诗歌《秋》
僵尸传自西藏？赶尸追溯至蚩尤？为什么赶尸在湘西
网站改版时需要满意什么
【中文有声朗读】《舒克贝塔历险记-下》作者：郑渊洁(郑渊洁童话全集皮皮鲁总动员系列儿童文学读物经典童话
饼说三国第五集·虎牢三英战吕布
黑帮成员铤而走险，只为走私圾圾食品？【队长讲美食史07】
中文冷知识:黑龙江【上】
天中讲坛《这里是河南》系列文化讲座第八讲《唐诗后的河南》
耶鲁毕业，放弃百万年薪，毅然回到山村工作，他才是我们复习的榜样
【檀园风俗图帖】18世纪朝鲜王朝风俗画
苏联百万军队入侵俄国，伤亡38万仅获10%领地，却招来德国侵略
畅读漫画历史感受战国时代77-商鞅兵法
六字真言
适合企业网站推广的方法是什么？
《太空计划》这件作品灵感来源以前苏联宇航员弗拉迪米尔·科马洛夫的航天事件为出发点。每当我抬头看向天空的时候，我便开始了一系列人类关于太空计划的思考……
这个额头太聪明了，压的老公喘不过气来，得找个旗鼓相当的对手，否则人生无趣
2021成都双年展看一看成都市民对2021成均双年展有何期待？
演说论语：处世篇2·1高清
萧何没有任何战功，却能被评为功臣之首，学到他的本事你就赢了！
学国学俗语，品百味人情。
三水四心五力
【汉字解密】往
“变局”主题写作讲解
秋水讲易：犯太岁由来
省钱事省人事了！花1.9万办驾照反被索赔19万，背后竟暗藏玄机
解读，中国古代历史，五
米芾行书用字提按使转，笔笔清晰。
琬予说文化：虎符，听道它是什么吗？在古朝它的作用可不容小觑哦！
演戏里的配角，做人生的主角，谢谢您，让我们笑过哭过！
中华道家太极文化解说“五极功法第一阶的发功”！
金鲤跃龙门
练字会，早安
子平是如何看透人生
吉祥如意
纪念英雄，不忘国耻
特级例：女儿夭夭，渣男越轨N多女人
道德经中天网恢恢是什么意思！当话道德经·蔡岳说。
三国创业大佬们的跑路秘招
汲取宗教元素而诞生的中国传统艺术符号-宝相花
两句话讲恐怖故事（19）
释放梦想，去看见它背后真正的意义是什么。
【聂鲁达】ifyouforgetme
解读，中国古代历史，四
【明月讲故事】恩将仇报书生灭狐狸全家鼓动造反狐狸报恩《聊斋九山王一》
110101：正平俄语线上学习《吃遍俄星斯》523
《列侬全集》告托伦顿工厂男女工人
文言文古文阅读三字经（三十八）陰阳互补
论语一起聊
道西谜案：美国前空军少校解密道西基地，揭露美国与火星人合作的秘密！
如何做一个大气的网站？
隶书：律吕调阳，笔法清晰。
【开箱vlog】《红楼梦渊源论》
饼说三国第四集·张飞横跨当阳桥
第一英组第2节课：Howtopolishyourwriting
高一英语第1节课：AttributiveClause
回国10年，让西方国家闻风丧胆的“总司令”！
如何用零的钱来制作一个网站
【CAA会庆】老一辈科学家殷切期望：浙江大学孙优贤院士
历史上的十大酷刑，重罪真有你的
每日美食：钟馗降妖
知识分享官，解读，中国古代历史，三
德国至中亚出土汉朝式刀剑，东亚诸国出土汉朝赐印，倭奴、朝鲜、匈奴、南越为臣藩
手绣出来的清明上河图长啥样
知识分享官，解读，中国古代历史，二
Viki姐姐也更懂事了:1今晚带弟弟看书讲故事，看来读书瞳（198元使用12年）的陪伴神器锻炼了姐姐的认字能力，继续加油
党史册的今天发生了什么？读给你看~~（1102）
瑞鹤图与北宋皇城正门宣德门
清代文官品级图册佚名
中共六大的离开（初中历史八上素材）
长津湖战役：抗美援朝最为惨烈的一战，零下40度全歼美军一个团!
103101：正平俄语线上学习《走遍俄罗斯》522
古代士兵表決下半身請求的方式有多殘暴？朝方提出3種方法，第1種連士兵自己都接受不了！簡直是女性的噩夢
外国人眼中的中国《哈佛中外史》第3卷：世界性的帝国：盛世唐朝
五六十年代家庭使用器：瓷器鉴定师赵峰现场解析，分享四棱形盖罐
李雨嘉表白（永远的九岁）20211031
印度共产党，竟盗用中国伟人名讳？红星照耀印度？政变能否成功？
隶书张迁用笔拙中寓巧，笔墨厚重。
第二季我们种植食物的方向导致气候变化，所幸我也在寻找创新的方式来种植它
行书圣教序用笔，晋人之法，散淡清雅。
知识分享官，解读，中国古代历史，一
读给你听｜《滕王阁序》是的我醒来梦回中学了
60年代香港街道
高一历史
新岳：格局与旺衰、干多不利支重，忌神深藏，反为养虎之患，在案例中的应用（36）
20秒布点茶茶席，点赞收藏，里面的文化、规范有机会再学啰
菜根谭100：公心不昧，内外之贼便无踪影。
加里德斯勒第十四集招聘新趋势、多元化计划、用工新方式
诸子百家《商君书》详解第十八章境内90
01中国书法行列-小篆行楷对照:【天方六字经：第一节】
在那个没有GPS的年代，古人不会迷路吗？
博物馆民主茶话会（四川博物院）
【转载】西藏：紧急战备拉动一路敌情不断看高原官兵如何应付20191229
画家邱汉桥山水画：雄浑博大，润雅深邃
戏曲动画——南昌采茶戏《梅香》
北大陆扬教授:隋唐盛世的建设与瓦解2021.10.23
君子道德经：俞敏洪背后是什么力量？
看BIG如何做韧性城市
【回顾历史79】叶公好龙，原来是表里不一，不是真的喜欢
战国时的外交家苏秦，挂六国的相印游走列国，周天子都不敢小瞧他
元宇宙是个啥？
元宇宙是个啥？
诸子百家《商君篇》详解第十八章境内89
湖广7岁男孩能断言生老病死，专家找不出破绽，他真是神人一世？
孙策明明有儿子，为何会把自己的位置传给孙权呢？
拿国外大学奖学金留学，学习技术和知识，回国建设，这是多好的一件感情！e
我读|王小波【皇帝做习题】158-160
诸子百家《商君书》详见第十七章画策88
论语一起聊
03中文人的神秘天赋二“同文共轨”
盘点世界十大猛禽，你知道几个？
无声告白～读书打卡
诸子百家《商君书》详解第十七章谋策87
985硕士失业生开摩的，遭网友质疑，是浪费人才还是自由选择？
历史上今天11月2日
中国十大高教（五）
黑帮和胜和坐庄争锋战！密谋另组新社团！港警方连环打击！
阳宅风水
写给妻子的《地海经》——异兽篇之神兽白虎的儿子—狰。
二战英军的侦戒行程，英国皇家空军617中队，远程突袭德国鲁尔水坝
你有越王勾践如此之意志吗
写给孩子的《山海经》——异兽篇之西王母的宠物狗—狡。
刘仕强教授：易经的完成是放大而成
易经故事———泣水涟如（屯）
打鬼黄大仙
写给孩子的《山海经》——异兽篇之土兽守护昆仑山。
老前辈们的珍贵影像！
[学习强国]挑战答题，每日一练
曾仕强：什么叫易经
【精锐毛子】俄罗斯特种部队——我们做好一切准备
云看山|大足石刻在国博，1分钟带您欣赏全镂空雕刻香炉（明代）
知古人风骨守砂器本色｜记民国大师朱可心《双线竹花壶》
1995江西吉安安福县
聪明的人懂得隐藏自己的实力
刘教授夫妇分享教育子女的婚恋与儿观。
骏河少女川端康成|每日一文
诸葛百家《商君书》详解第十七章画策86
“当观察者就是被观察者时，就是整合的状态”『克里希那穆提』
论者新解述而篇三二
119年前的北京和张家口
不，是革新的复兴
《水浒传》120回本武力排名top50，但松林冲也进前10
》礼仪之争：朱厚熜只要皇位杨廷和强行送爹《花咪说中国通史712》
企业网站容易产生哪些误会？
原创小说推荐
篆書學習69-唯善者能好人
自叙帖（十六）
生肖马今年最后三个月运势如何？快来看看吧
兰亭集序讲解
108岁高龄文怀沙这样解释正清和？你认为呢
有益于油价上涨，沙特财政编入自2019年来首次季度预算盈余
北京荣唐连环画博物馆连环画相关小知识连环画家——刘旦宅
柔福帝姬
民间鬼故事奇闻鬼故事合集
老乔解读四柱八字中词汇的吉凶和用法
科学巨匠物理学家伏打
公司做网站体现哪些价值
1121
52-羊皮筏子
70年代的台湾
大学新道德经读书会：无字册：《离骚》（四）
获得美日军方合作的刀匠
为自己读诗11/999
伪中锋是书法里最大的绊脚石！！什么是中锋,边锋,偏锋？
姜维的九伐中还算是穷兵黩武么？
2008年的俄格战争，俄罗斯是赚了还是亏了？
配乐诗朗诵，毛主席诗词《浣溪沙•和柳亚子先生》
褚体风格千字文创作19
如果姜维屯田成功，蜀汉会有什么人一样么？
八十年代江西上饶铅山
饼说三国第三集·孙坚跨江击刘表(下)
如果蜀军在夷陵之战取胜，魏军有机会干涉么？
配乐诗朗诵，毛主席诗词《蝶恋花•答李淑一》
乌克兰所有结局3.0
白话聊斋之褚遂良第一回
公众做外贸网站的好处
人生来就是苦的，如果能找到乐和幸福，你就是幸运的^O^
纪录片：宇宙高歌东方红
探访北京郑贵妃墓，近400年很少有人进来过，她的地宫还在吗？
读古典名著，品百味人生；潇湘书院陪您重温《三国》之桃园结义二
白话聊斋之褚遂善第二回（完结篇）
曾老讲静坐最重要的地方？21世纪人类最难的就是要能静！
2021.11.01《27楼不打烊》——央视新浪粉丝互动夜
陶字的行星写法
郭德纲语录1
MeritocracySystem聚天下英才而教之（无字）
传奇言情故事：美女突遇空难，穿行到古代，遇到狼群！（红皇后1）
纪录片：一寸光阴一寸金
清朝发展脉络
加里德斯勒第十三集16大裁员手法
鸟欲高飞先振翅人求上进先读书
[星海社/285.5]Mig-21SPS-K:最后的“大白鲨”
为什么长乐路不在长乐门外？
日本近代历史年表
【榜样的力量】科研明志，与光同行——唐明光
“一个你已经欢欢妄想，就不该让他脱离幻想，不该限制他幻想。”
【讲述】听长庆长辈们讲述抗美天朝的故事5
出塞
普里什文作品探讨丨普里什文眼里的大自然是什么样子的？
了不起的宝藏㉕文学入画的经典之作《九歌图》
心元说红楼系列二“红楼梦中的今天”：九月二十八:元春封妃
心元说红楼系十二“红楼梦中的今天”：九月二十八:元春封妃
你见过故宫的奇景吗？金沙曼地
37【草原三部曲】搏克英雄
杨实老师，华山论鉴瓷器鉴定专家，木叶纹会出现在梅瓶上吗？
纪录曲：学大寨赶大寨
三国演义脉络
〈图书开箱〉中图网又双叒收到了一单／万圣节特辑／社科／历史
【追梦人】神仙姐姐的梦梦之路
围炉夜话（立业篇）一百八十九、有心者贵诸人、讲学者求其实用
传时｜意拳薛嗣奇，王芗斋先生如何解救，著名画家李苦禅！
语录片：英雄战震灾
MeritocracySystem聚天下英才而教之（英字）
【每日一句】增广贤文近水知鱼性
小姐姐学京剧
结庐在人境，而无车马喧，硬笔行书写陶渊明《饮酒其五》
五年级语文必背古诗：己亥杂诗，钢琴作曲弹唱
《再讲西游》系列第五期师徒磨合
意大利迷你坦克
围炉夜话（立业篇）一百八十八、用功于内外无求饰美于无中无有
《洞察》
鄙视链是怎样炼成的（1）
古今文字集成21-韓(韩)
箕子碑——柳宗元
围城夜行（立业篇）一百八十千、学而有恒贫而有志
全球通史0096
晨听古诗词，第一天
名侦探学院——阿蒲语录
齿轮战车为何叱咤古代战场？速度、机动性和默契配合缺一不可！
《惊悚乐园》猎人岛副本章评
《怀仁集王羲之圣集序》临摹21
天下第一行书《兰亭集序》的由来
行旅与故乡—波士顿美术博物馆翁氏家藏作品展
56.1黄蕴章《每日一字》史字楷书部分，欧体书法入门进阶教程
孔子称它为毒草，《诗经》也叫它莠，它究竟会什么样呢？
皇后的“后”竟也是帝王的称号？历史上第一位皇后竟是她！
最后的游牧帝国（一）策妄阿拉布坦
宋朝人的咸鱼生活
诗词欣赏——苏轼之《定风波》
艺术家日历：11月2日
保护濒危动物TheEndangeredAnimals（中英）
现在的万圣节有很多美国人都已经不承认了！更别提中国人了！
清朝时期有钱人与穷人家吃饭的区别，简直一个天上一个地下！
保护濒危动物TheEndangeredAnimals（英字）
FW推文|猫咪
励志语录、励志文案（1）
埃及法老为何会耗费更大的财力物资去修建金字塔？
诗经庭、
#民间故事正能量#民间故事大全#民间故事系列#黄狗报恩娶得美娇娘全集
保护濒危动物TheEndangeredAnmimals（中字）
戏剧与戏剧上的冲突一
你的命运
希伯來語複習4-第二單元(二)
竹筆使用18-蒙語字母(十三)
南京弘光朝为何一年覆灭，丢失多处？史可法和东林党要负很大责吗
70年代坐飞机是怎样的体悟？
篆隶千字文29-小林斗盦(二十九)
西夏文整理74-掌中珠(九)
驴友鼻祖徐霞客此生有多猛？
贪污帝和珅为什么能在27岁当上军机大臣？
0129甲寅文释读第一百二十八课--公认标杆是国家新星和支柱
篆書筆勢分解練習222-䢐述遵適過
北京大叔今晚有个惊喜，是什么呢？请看
宜
精讲弟子规(6-2)
传承鲁公精神，临自书告身，精彩绝伦
說文部首121-釋夢英(四)
精讲弟子规（6-1）
阿波罗20号登月发现了三眼女？是古代嫦娥吗？后来大家都说这是美国的骗局
【人间世05】世间最棒是感同身受
茶事侃谈：茶文化教学研究机构的相继成立
神话中的“鸿蒙”是什么意思？这两个字又蕴含着怎样的传说?
一代霸王竟然落得个垓下自刎，时也？命也？
我的女装是
常结巴讲故事之成语《一饭千金》的来历
空灵的音乐《阿姐鼓》背后的故事居然是用人皮的鼓……
世上还有透风的墙？
泰国最美「人妖皇妃」，和中国富商结婚7年，获500万房产，如今长么样了？丈夫：她和正常女人一样
古代人对于公告的撰写有多么严谨，让孔夫子告诉你！
依附理由与传播政治经济学的开端——重访达拉斯-斯迈思2021-11-01
喜宁出谋划策，也先实施无效
11月2日
【郑强】“我们记得首富，却又知道捧满六个荣誉的功勋人物是谁”
挑选玉米皮时差太久，来段一段国粹京剧《空城计》打发时间
非洲女人有多能生孩子？25年生了44个胎，老公被吓的偷偷跑路
缘起缘灭，好坏得失也是生命的常态，这一切都会过去——选自《人间三修修心修性苦行》
越南女兵★越共國慶閱兵式
[英字]ThesecretlifeofAnneListeratShibdenHall
【历史地名】尼罗-撒哈拉语系变化图
清末旧影：AI人工智能修复宋朝娘子，妆容照难掩丽质，出乎意料
前半生他战功赫赫，后半生为何会被一撸到底？
#千墨#每日一字：岂
月读的第1期视频《十月》愿你们不会在梦中吃细面，因为寒冷是人，面是冷的。
【欣赏《福壽玉》#诗词曲赋#知乎精华
评书《列国春秋》之《左传春秋·临潼斗宝》（全36回）播讲石连君【完结】
玄升子每日黄历2021年11月2日星期二
只需三招，教你与坏情绪交朋友！
再见苏维埃！最发达的社会主义国家—东德的谢幕
司马懿-子孙永远不准为我扫墓-过了千年后-谁料到如此老奸巨猾
她是蒋介石最信任的女人，她欺骗了老蒋整整11年，谍战玫瑰特工沈阳娜
日常习作，或有谬误，勿模仿
手写连载，增广贤文
白话聊斋之周生
玉兔捣药
最全盘点：历届诺贝尔科学奖得者及颁奖词——1957年
白话聊斋之寄生附（王桂庵续）第四回，完结篇
21.11.2.It'sspicy.这菜辣。逆袭口语和cherry老师逐句学柯林斯轻松学英语口语会话四单曲25讲CollinsEnglish
戈林真的一无是处？解读最真实的赫尔曼·威廉·戈林
跟我们一起见证历史
万字以后原创执笔临曹全碑（四十二）
三国一小将低调出场-半个世纪后像开挂一样大显神威-成中流砥柱
CFTL03-朱晓宇讲座-提问Q&A
白话聊天之寄生附（王桂芬续）第三回
《微观中国》之陶瓷系列：五色古彩
黄帝内经·素问19·67五运行大论（含译文）
贵州保安殴打残疾军人，意外揭开老山战斗英雄吴华感人故事。
莫辛纳甘m1891/30PU狙击枪
曹杨新家：永远的幸福家园
江苏和邻居所发生的纷争，都是因为水，最后江苏是输还是赢？
【佛陀之路·当生命成为传奇】第16集证道成佛
『三十六计』-《偷梁换柱》知县撮合有情人
『三十六计』-《偷梁换柱》知县撮合有情人
Linux为代表的开源系统实现软件界的共产主义
老相机的故事（四）“第一次按动快门的記忆”
【蔡元培】他是北大校长，是学者教授革命者，也是炸弹教徒，暗杀团团长
CFTL03-朱晓宇讲座-下集
老相机的故事（三）“国营照相馆留影记忆”
超级评书东游演义第36集/马银河最新评书创作
卢昌愚去世了，那个时代也随之问世了
蓝色的声音—联）
CFTL03-朱晓宇讲座-上集
玉台新咏
长沙话文化史！！！
侵华战争时日本密谋的“河豚计划”你知道吗？
文言文古文阅读三字经（三十七）夫妇和顺
浩歌
绝句一首
特朗普總統在美國國會大廈巡閱美軍
平日
淘宝店铺装修：2021年全新版10分钟学会装修店铺/淘宝干货教程2021教学超清
万圣节英文原版绘本阅读大红狗Clifford'sHalloween|英语启蒙
世界上最神奇的24堂课《万能金钥》第二十一章敢于提出大设想
世界上最神奇的24堂课《万能金钥》第二十章与宇宙合一
有哪些描写夫妻恩爱的诗歌|结发为夫妻，恩爱两不疑
邓高明先生《老照子》摄影作品#湖南资兴#大江湖#资兴历史
怎么开网店步骤大学生开网页创业经验分享教学教程大学生开网店创业教程最新版怎么开网址步骤大学生开网店创业经验分享教学教学
少年不知愁滋味，而今识尽愁滋味，却道炎凉好个秋
达吉娅娜俄罗斯的婚姻与家庭
刘备立志匡扶汉室，为何却很少有汉臣投靠他呢？
智永楷书千字文教程95恭字底之一
智永楷书千字文教程96恭字底之二
如何远交近攻？战略防范雎
你知道什么是天子玺印制度吗？
近代客家伟人你知道几个？
盘点2019年全世界最高的塔
茶艺文化培训课程
美国每个州较高的建筑比较
国军节，海军博物馆
方可成——讀什麼，你就是什麼——制訂、簡化你的知識與資訊食譜
国防科技大学VS北京理科大学（科研实力对比）
123《描金凤换监》景文梅李柳
123《描金凤换监》景文梅李荫
那些惊艳了岁月的句子—“此生很短，来世太长”
人间地狱之斯大林格勒战役真实录像片段盘点
健身知识分享
《反脆弱》杀不掉我的，只会让我更坚强
杰弗里·阿切尔：从国会议员到监狱囚犯，他如何笑看戏剧人生
三联海边图书馆建筑设计理念分析2.
钱💰呢？
郑强教授:美国封锁我们，同时成就了我们！
纤纤微雨，淋碎百年风尘
浅谈易经同人卦与水浒传（13）
经典谣言：拿破仑时期法国媒体的口风变了
捡爱natacha的EcoArt，RubenOrozco溺水少女的明天
麦田怪圈形成过程被记录,究竟是恶搞剧还是“外星人”警示?
【三国志·曹操】败袁术战张绣，我欲弃此县令，随公共图大事
日新月异的新南平
韩熙载夜宴图
【夜谈录第23】万圣节的都市传说恐怖灵异诡异故事说书节目录播
这个人怕会有什么“大病”吧~竟然还梦想着成为一个儿童文学阅读博主，真是好笑~你就好好笑吧【第一期视图竣工】
现在很多人犯了风水大忌，注定没福
这个人怕是有什么“大病”吧~竟然还梦想着成为一个儿童文学阅读博主，真是好笑~那就好好笑吧【第一期视频竣工】
现在很多人犯了风水大忌，注定没福
美女！你爷爷的墓地搬到这一年多，你会有一次“大灾”
地球之上的大气生物，天体之中是否存在未知生物
趙孟頫、吳鎮、黃公望、王蒙中国山水画四大风格奠基人功勋元朝美术史
欧阳询：书法号为“欧体”，被称为“唐人楷书第一”。
至孝可以救命的真实案例！
Rec0001为何以洗车、洗浴为业的人，就会发财，背后有yīn果！_CutMerge
美版知乎问：中美安全吗？中国真的安心吗？一个过去中国安全吗？
清娟盲派-长白山18
九年大头银元的各种版别蛮不错的，值得我们去研究和学习
世界未解之谜故事合集诺亚方舟停靠在何处印第安人的水晶头颅亚瑟王与圆桌武士传说之谜示巴古国确实存在过吗神秘的波西国
從沒有人踏進過的謎之房間
明朝疆域构成-划分到最小
郑强教授：论述共和国的脊梁：程开甲，林俊德，钟南山，李兰娟等等，让我久久不能释怀！
这一次易经出来是要救人类的易经八卦6大预言，2021--2060中国在坎坷中崛起！
蛰伏壶制作第三集
中国文学史第三卷第六编第六章第一、二节
平凡的世界（节选）
中国文学史第三卷第六编第六章第三节
平凡的世界（节选）
中国文学史第三卷第六编第六章第三节
会动的清明上河图
《非遗——艺术创新的一笔宝贵资源》—苑利
【方言对比系列】四位网友用四川话朗诵李清李煜词
复兴交大VS东大京都（科研人力对比）
【今日事】11月2日-十月革命40周年，毛主席第二次访问苏联！
海昏侯博物馆小感
魏哲+中美_魏晋(上)
千古商圣
『德语脱口秀』Zeitumstellung|MAITHINKX-DieShow
民间故事《员外的摇钱树》全集
大家别来无恙吖
老子（原文介绍）
《最后一辆车》大凯同事会民间故事鬼故事
心法，何为人品？
【10.31处刑直播回放】阿初在线看文
【情迷株洲2000】普铁时代南方铁运枢纽与商业重镇的千禧年城市社会风貌，其中有多少你的回忆
《昆仑山异兽》大凯故事会奇闻异事鬼故事
商场即人道，牢记老祖宗这四条生意经，助你的事业马马高升！
悦读历史《资治通鉴》汉纪四十一南匈奴叛叛
黛玉——带玉——仙——文墨
《山背后的秘密》大凯故事会有声小说鬼故事
[8.9.10月读书共享]双十一买什么？种草拔草一个视频搞定！答应我，你定是看到最后～
2012年龙年生肖5盎司银币
萨巴蒂尼简氏
【墓志铭】“米兰人亨利·贝尔安眠于此。他曾经生存、写作、恋爱。”
10月书会分享—【都市传说大百科】秋日和龟龟一起来读书
2014年马生肖5盎司方形银币
曾仕强.很多人认为自己脾气就这么，难道情绪真的无法控制？
1989年熊猫1/10盎司金币(大字版)
文史漫谈之中国历史第四十辑：三皇之治
睡前儿童故语之《柏林童话》傻小子学害怕
国民媳妇刘涛，替夫还债背后的故事
易易老师的易学课堂之五行有啥用？
戏曲动画——南昌采茶人《小棉纱》
1990年熊猫精制1/10盎司铂币
伦敦你又不知道的三件事【脑力全开的小动物】你的一键三连就是我更新的动力
(欣赏）2021.03.12“ATLET-E”装甲多用途车辆
27万拿下官窑秋操杯！是捡钱还是下手？探寻真相，玩瓷的暗黑知识
诗电影|罗马尼亚诗人爱明尼斯库：什么是爱？
《面朝大海，春暖花开》
高手在民间：他是中国十大高手之一，一座城因他命名
我爱你，如风投水，鸟投林。不可避免，退无可退。|最美的表白
俄数学家简谈行星逆行假设
疫情反扑怎么办？古代瘟疫怎么办？
康熙私访月明楼20这几个都是什么人
《西游记》10二将军宫门镇鬼唐太宗地府还魂（上）（门神护身）
要么政委不在，要么他就是。
阿克思主义成本原理经典文献诵读《习近平在纪念中国人民志愿军抗美援朝出国作为70周年大会上的讲话》
【新书房】辉煌跟毁灭相映，你将与之同生共死。——《盛开的樱花林下》坂口安吾【Epi.03/日版】
随便发的，不要点开
「和歌解析」貫之集第一首
风水上的“靠山”：阳宅、客厅、床位、办公桌……
山西大学红色单项挑战杯参赛作品！
【佛家禅语】禅意绝美又令人深思的古诗偈语
湖南小山村惊现“阴兵过境”，怪事频频发生，专家前来揭开其密
1984年的北京街头
军闻简报1965年第19号
迪庆州第九期中青班井冈岗现场教学纪实
迪庆州第九期中青班井冈山现场上学现实
王璐写经唐人写经一路
新闻简报1965年第20号
读给你听《水调歌头•壬子三山被召陈端仁给事饮饯席上作》宋辛弃疾
CulturalTourismwithHeatherStevensfromMillbrookHeritageCentre
【每日一句·语句摘录】“当一个人不可冒犯、不可引诱和不可动摇之时，他身上早就具有了某种迷人的东西”出自《黑暗时代的人们》
新加坡总理李显龙在议会报告家暴纠纷并向全国人民道歉
法考必经，教资公考必过，各种证书全部拿到，家人平安健康，身心健健康康，好运连连，霉运退散，贵人扶持，招财聚宝。评论区打卡领取好运吧！
以胖为先！为了嫁得好，毛里塔尼亚的女孩被迫疯狂增肥
黑夜读诗：《望天树》诗人：璃璃姬
一字
新闻简报1965年第17号
遇见湟中堆绣工艺美术大师：乔应菊
墨西哥又到一年一度亡灵节啦
新闻简报1965年第18号
妲己的真实身份是什么？
康熙私访月明楼19那我嚼着就更香了
《红楼梦》原著共读：23西厢记妙词通戏语牡丹亭艳曲警芳心（上）（入住大观园）
太上感应篇阐述了哪些宗教思想
TheHumanFactor人性的因素15
社会主义发展简史第三章
良渚玉器研究
俄罗斯导演无意中惊现宝藏200多卷彩色影片记录新中国成立历程
干货分享身旺就一律喜克暴耗？不能一概而就的，要具体结合原局分析。
《西游记》10二将军宫城镇鬼唐太宗地府还魂（下）（唐王魂归地府）
【喝水篇】封神第九回。我大概看，你大概听
【喝水番】封神第八回。我大概讲，你大概听
【喝水番】封神第五回。我大概讲，你大概听
【喝水番】封神第六回。我大概讲，你大概听
【喝水番】封神第七回。我大概讲，你大略听
生而为人，我可太幸运了
从台湾迁出去的食人族
【喝喝番】封神第四回。我大概讲，你大概听
【流水番】封神第三回。我大概看，你大概听
《水浒传》原著在线共计：108乔道清兴雾取城小江风藏炮击队（下）（六穗嘉禾）
厉鬼索命（下）
《红楼梦》原著共读：23西厢记妙词通戏语牡丹亭艳曲戏语心（下）（共读西厢）
【法语中字】木兰的真实故事
一支起义部队如何让万岁军刮目相看/五十军的故乡
中华历代甲胄盔甲-明《出警入跸图》细鱼鳞直身甲
一个宋元明朝三个朝伐
厉爷索命（上）
学习，做题，背题
《水浒传》原著在线共读：108乔道清大雾攻城小旋风藏炮击贼（上）（毒焰鬼王遇三千神水）
康熙私访月明楼18皇上知道油葫芦
一句3万英尺引发西方人四川探险潮，贡嘎山险成世界最高山峰
防疫冬奥，志愿同行
康熙皇帝的愚蠢做法，让清朝完全落魄于世界，中国人又挨打了
（原耽小说）日常分享
【非正式杂谈】随便聊聊昭烈帝刘备(二)
【喝水番】封神第一回。我大概讲，你大概听
【2021暑期支教记录VLOG3】懂诗的孩子才会砸玻璃
志愿军的地面要胁，从敢死队炸到拥有自己的坦克，让美军闻风丧胆
和田玉双色为宝三色难找俏色巧雕
【电火花推广】妖尾同人文来啦！妖精的尾巴！
人不会惯，事不能做！你必须做到不过分迁就，不卑微索取，方能不负自己
前戏“重点”剧情，不是被感召的八个孩子打败的启示录兽
朝鲜经济发展史
【读书】死与生是一回事《1984》乔治·奥威尔
阿拉伯语俄比亚东部方言听起来是什么样的
解放——散图剪辑
飞哥所属的几内亚地理位置，猴哥老家位置。非洲飞哥几内亚位置。
[鬼传说]偷来的人生
苏芮琪梦开始的地方
康康造访月明楼17老爷子，您贵姓来着
【李白的诗】桃花潭水长千尺，不及流伦送我情《赠汪伦》
【邈行者】《淮海对雪》江沙皓明月海树成阳春
空-战车辆战术小剪影合法场地嚴禁模仿！
系列故事第3集：古代四大美人～昭君远在他乡可好？
对越战争片《蛇谷奇兵》里的战术对决：一次凶险无比的快速开插作战，创造了装甲兵作战史上的奇迹
不列颠掷弹兵进行曲，挺好听的版本
新蓝奏网盘搭建教程
李白的名字从何而来，你知道吗？
沙皇500吨黄金
敦煌《石经》中的计俘子规范（一）
申论话题|毫不动摇地坚持党的领导
王海峰:德国的工业化基础哪里来的？
浅谈《道德经》：一个母性的两个孩子
【睡前读物】今日抄诗：《寻隐者不遇》
《春秋》大义04，b站不让发。请谅解
达斡尔族自然保护区有7只野生猫科动物被放生
趣说文人：王维一曲琵琶迷倒公主，因为长得帅所以中状元
十万个为啥么
中国古代历史人物五围排行榜（前20名）
菲律宾：曾经亚洲第二富强的国家，为何如今有人靠富人丢弃的垃圾为食
康熙私访月光楼16什么时候上来一老爷子
大学的意义
【名人名言】亦舒曾说过
WhatifChileWasWaaaaaayLonger
闲来无事，简单说俩明朝对铳骑兵的战术
为什么世界各地的唐人街都很相似？（英）
申论话题|劳动教训要继续开展
水車行詩朗誦杜甫
跟着绘本去旅行+猜猜我有多爱你+BBC恐龙星球+superwhy
“影像艺术之父”|韩国艺术家白智准NAMJUNEPAIK2019伦敦展览「yoyo带你云看展」
金角银角为何拜九尾狐为干娘？原来江湖不是打打杀杀，是人情世故
复旦史地所2021年招生宣传片
【纽盖特日历】杰克·雷泼德的非凡人生
【书斋生活】【读读书】第09集-1冰地部三十三太平御览卷68上海辞籍出版社影印版【浮光掠影不求甚解】
每个年龄段都是最好的
硬笔行云-每日学习打卡-间架结构-27-诸横收放
PeaceAngels-WeAreHere天使永远守护着你[和你在一起].(澳大利亚)桑普森
詹才芳为何只是开国中将，上将许世友、洪学智曾是他的部下
韩先楚违抗命令打胜仗，彭老总说打得好，许世友也佩服他
快乐王子号
第六部分大小纸牌p6-4/《你当像鸟飞往你的山》/全文朗读持续更新
开国中将詹才芳，在延庆取得美人归，跟董必武关系特殊
搞艺术：梵高《向日葵》
【磨耳自用】第二章古代西亚诸文明名解
金大陆讲座【城市、农村、父母、子女】新代际关怀研究
国宝级铜镜天花板级复刻——东汉昭君出塞镜（仅供欣赏）。此版手工手雕，古法铸造。铭文中两次出现“中国”，同时也是目前发现最早实物记录西汉昭君出塞的史实，颇为难得。
【万圣节、阿里集团神秘符号、圣殿骑士】系统解释背后的真相
【原创翻译】梦魇艺术家——波兰专家/摄影家济斯瓦夫·贝克辛斯基的作品与生平
文人读书以香为友，独处以香为伴；庙堂之间以香烘托其庄严权重，清香一炷会佐其心而导其韵；煮茶品香，清香一炷可缓其时而烘其味；临帖摹画，清香一炷可发乎情而辅其境。
走入法国吉美博物馆库房
海彩画
成语故事宁为玉碎不为瓦全
少年儿童成语故事大全精选视频儿童睡前故事：词语口若悬河
哇哦!
学生作业--陌生的家乡
家庭教育方法，上好孩子“第一课”
【审美积累】.06Anastasialisitsyna俄罗斯摄影师作品
㜺鬼粤人“三字经”，身为广东人点可以唔识。
听故事，学易经。泰极乐否，人不可以得意忘形，轻则容易乐极生悲。
水仙科普-滋阴到底是什么？为什么我的滋补视频会有效？
希望国内的卡卡们和民众们不要再对李在明抱有不切实际的幻想
评书全〈康熙私访月明楼〉
若望保禄二世的最后时刻
好人好事/全国脱贫攻坚先进工人李瑞宁
铭记历史，判断前行
【群友点菜】玛丽莲梦露自焚事件真相推理分析~过于精彩请不要快进~
他给爸爸拍的“裸照”获得了三大艺术名校offer？深度解析RA邓同学的摄影留学作品集
灵异故事：命案房子
申论标题及金句|高质量就业
苏勋宗勃列日涅夫说无论中苏关系怎样，都坚定支持新中立在联合国的合法席位
【讲座|文物古建保护】清宫样式房烫样的特点、工艺及复原研究|故宫博物院古建部刘梦雨
【2021暑期支教记录VLOG1】热贡六月会
We’reJustBeginning
绘本《快点回去睡！》第二节
【伴睡夜读】人间失格手记之一
【非正式杂谈】随便谈谈昭烈帝刘备(一)
康熙私访月台楼15东家，您怎么走到这来了
紫炎焚血柱
申办主题|节约粮食与粮食安全
非洲励志故事：24岁小学生留级15年，但是依然坚持刻苦上学
【方言读散文】山东冠县话与河北临西话朗文朱自清《荷塘月色》节选
淇舟读书～莫言《晚熟的心》
后续来了，沁料
【民生故事】公司中怎么会有老师重名的情况呢？是老板本人呢？
中小学文言文古文阅读，《山海经》中《南山经》第一山系的第四座山：杻阳山
武无止境术无边界
“美国再也感觉不到伟大了”，执政四年，特朗普真的一无是处吗？
金灿荣、金一南爱国演讲：最后只能是中国疫民救世界，太震撼了！
陈情令同人小说《曲悠扬》第一卷第十四章《猜测》
稻盛和夫《给年轻人的忠告》
人民英雄永垂不朽！
莫斯科科技园住宅区建筑工地发生爆裂数人受伤
申论错题整理
三国演义故事精选动画版24节全
最开放的国家
写个字都要受我辱骂和攻击吗？我还来劲了，你越看不顺眼，我越嗨！还有，不想看把眼闭上，听声音！
二、讲武轩重塑《孙子》之田氏三杰
世界吉尼斯记录：拥着44个孩子的母亲，节目几经播出，反响很大
小狗身上沾满沥青，工作人员耐心救援，看完过程令人非常感动
宴读诗歌|《礼物》切斯瓦夫·米沃什，恩怨得失、如烟往事
热泪盈眶！苏联战俘集体合唱《国际歌》
曾国藩传七，筹饷自募
大英帝国兴衰史之：曾经的"日不落帝国"从女皇-女王
忒休斯之船
进化输出！中国冥币引领西方潮流，老外万圣节疯狂烧纸
可可爱爱的储蓄罐！
纳博科夫碎碎念
【二人转】《白蛇变》董明珠董大伟
【伴侣夜读】瞬间定格序言
我讲红色故事（kk）
【非正式洽谈】随便聊聊明朝-泰昌到永历
笑容可以瞒过所有人
“俄罗斯领导人”超级决赛将于2022年举行
汉字的魔力！日本网友：我们汉文化圈的人看了都会赞不绝口！
辽军的空房
韩国总统大选:洪准杓基本确保右派保守党最终候选人资格
魏国的衰落是魏惠王的锅吗？
薄熙私访月明楼14这会有人吆喝一声，给我住手
第492天的文章宣传，改变为了智慧，真诚为了尊重，关爱为了温暖，团结为了需知，责任为了荣誉，一起为社会变得更好。
聊聊日本人为什么长寿？
我们一起学论语里仁08
清澈的爱，只为中国！
老北部恐怖的狐狸塔谋杀案新世界电视剧小红袄杀手原型揭秘
每天背诵论语打卡第四十四天•孔子要做个快乐的马车夫
边吃边聊古代的珠子第4期_吉祥象形古珠
【作文素材】观众不易撞的作文素材！
书法练手成长记录25
自强不息，厚德载物
康熙私访月明楼13哥几个打这老帮子
探秘故宫角落（7节全）
读《聊斋志異》文言版：2耳中人
前妻16年前改嫁6次，16年后却来讨要女儿的彩礼钱，女儿：她妈配
《当初我们俩分别》拜伦【为你读诗271】
唐诗杜甫《丽人行》
高清彩色历战影像：苏日张鼓峰战役（1938）
这世界上最大的谎言就是你不行。当所有人都不看好你的时候，就说明你离成功不远了！
太监怎么上厕所，阉割人是怎么一回事
为何苏联仅用了10年，就完成了欧洲数百年才能走完的工业化道路
“若为人生而迷茫，劝君多读冯梦龙”
如何有效发挥朝阳区大妈的优势
敲开财富之门，确定目标，坚持不懈
易学里面的六官星和七杀星诠释！
【文案】前方很好，我的意思是别回头
【非正式杂谈】随便聊聊明朝-弘治到万历
凉州词赏析既作者简介
康熙私访月明楼12我爸爸顺治爷都没打过我
宣州吴语·郎溪钱浒村方言
唉！年少不知国粹魅力，相见恨晚！
《雪夜门诊》伤害他人，就是伤害自己
命理入门（华盖）
森见登俊彦《春宵苦短，少女前来吧！》~~摘抄笔记
正确的握笔手势
命理入门（旺相休囚死）
朱元璋指着“猪蹄”问沈万三：这道菜叫啥？沉万三巧答3个字保命
康熙私访月明楼11今天有人把月明楼包了
失恋药丸
【朵朵带你看俄罗斯】第7集|俄罗斯人都是又高又瘦吗？！
李云龙原型王近山，朝鲜首战失利，彭总说他不像刘伯承的兵（下）
好书分享｜普通人如能持续成事，成大事，成好事，《成事》一书会告诉你
皮影戏
李云龙原型王近山，朝鲜首战失利，彭总说他不像刘伯承的兵（上）
《午夜怪谈》主播：寒霜之女。
蒋介石与日秘密谈判
丑月八字五行取用
云南怒江大桥的烈士桥墩，一个英雄的故事，经过的车辆都自觉走笛
教育✘超格✘11.1背诵及答案
拿督郑博见十月预言，辛丑年的秘密被发现？
【毒草小说家】本年度最完美的三国小说？力推
[有声书]-北山猛邦-爱丽丝·镜城杀人事件-III-4
【非正式杂谈】聊十分钟的明朝-洪武到宣化
教育✘11.1✘超格背诵
【摘录｜徐志摩】一切情不必言语在心上
朝鲜战争中的泰国军队，美军让他们在后方一年多，一战就损伤大半
ここが楢山・小津安二郎日文念书
硫磺岛战役——攻下折钵山
母鸡喊爹一声吼马背上的抖三抖
我们就是祖上的界河，脚下的每一寸土地，都是祖国的领土。----肖思远战地战记节选%戍边英雄。
中国古代四大仙女
《京昆武术系列片集》–第一集《邓宛霞的艺术世界》
【书摘‖等待】岁月从容，等待爱满
#字源其说55“鬼”话连篇（一）
古代奇葩冷兵器大赏，形态怪异，但有些确实很好用，劳动人民的智慧
提升财运
虫洞书简，23
教师笔会之中国红色政权为什么能够存在（二）
俄过去四年已向军队交付25套防空导弹系统
柠檬头也学中国德育史311
千古一帝秦始皇
编者的话
XuBingin“Beijing”(SEGMENT)|Art21
百鬼行述丨孟婆：是时候忘记一切了
看看大师们都发过什么牢骚吧
被时代遗忘的赶漂人
印度兼并锡金，下一个最可能被印度吃掉的国家是？
全数有关“九尾狐”的八大网路烂梗
细数有关“九尾狐”的八大网络烂梗
党史一百秒|第四期：井冈山革命根据地的创建和山村包围城市道路的开辟
袁尚香年轻貌美，刘备为何要遗弃她，迎娶寡母袁氏并立为皇后？
乾德国术馆之国学启蒙课程/2/3
记笔记
中药鉴定课中药材——薄荷
水解最深游泳池
南洋异闻录讲述我在泰国那几年的所遇所见所闻-百名学生集体发疯
5060年间曾在中国流行过的各种苏联歌曲
你只是被耳语的人，没有选择和反抗的权利《无尽的耳语》——桐野夏生
白天当车工，晚上改批奏折
执野画廊展览|海边的加图索|张迅水墨作品
康熙私访月明楼10抬头看看月明楼，嚯！
公告……有业务联系的请私信。
为看动画学六国语言，热爱产生的内动力是自习的有效性段
镜中书卷六9
三脚机的数学阅读:<乞力马扎罗的雪>
史塔西豪华监狱，翻新的年轻人都送去这里
1、开篇一：陆羽其人——从无名的弃儿到逃名的茶圣1
恋爱正经1
恋爱圣经1
“勒”字——《曹全碑》隶书书法
朱元璋为了孙子朱允炆，诛杀了诸多功臣，为什么他不下令削藩呢？
HOWTOSPEAKSPANGLISHCONRAPIDEZ
【修行者说】为什么人在打坐或修行后，就要先觉得眉间跳动？容我来说道说道，夜半明月照子时，却不在眉间心上
GoToTheLimitsofYourLonging
春江花月夜朗诵
"而"字——《曹操碑》隶书书法
“悠悠百载觉醒年代，乘风破浪笑看今朝”——红色影视配音，爱国教育徒步主题团日活动
张学伟《伯牙鼓琴》#和美课堂#六年级名生课
盘点108个没什么用的山西冷知识（36-40）
群岛读书会02丨裴钊：《成为巴西》背后的故事
[配音版]“有思念你的人在的地方，就是归处。”动漫文摘
法国新闻-马克龙的表情
导师：来，柯若颇夫同志，给高尔基同志整个活！
共赏经典文学系列《诗经·周南·桃夭》
华佗真是被冤杀的吗？看过正史后才发现，曹操可能被冤枉1800多年
日本天目盏【木村盛康】宙天目
歼8试飞突发故障，迫降跑道遇上老乡骑车经过，结果如何？
易经：你能够抗受多大的挫折，便会有多大的成就！
三晋时期诸葛亮为何放弃魏延，选择姜维作为征伐事业的继任人？
新中国成立后，湘西土匪杨云飞，是如何被解放军歼灭的？
近代史课题展示
热爱天命
恋爱情感分分合合的格局
南怀瑾老师的衣着出国一定穿这个衣服
四川发现一座旧军营，揭开一段历史真相：难怪司马懿打不过诸葛亮
王莽的尸体被做成了“刺身”，最终落得个被人分食的下场
狼群经常偷吃村民们养的畜禽，村民们购买猎枪捕狼，消灭了狼群
戴建荣老师《关于诗词教学公开课的几点建议》#和美课堂#
1999年，烟台大舜号起火沉没，两百多人遇难
真实的宋徽宗是怎样的？有4大爱好淋漓尽致，被金兵掳走结局悲凉
现代“神农尝百草”，糖衣爷爷一生只做一颗糖，却拯救了千万儿童
阅读打卡第二天，古诗
中国冷知识:波尔滨【下】
俄发现三例“繆”菌株和一例“拉姆达”菌株
香港霓虹，1980-2021一样的霓虹闪烁不一样的物是人非
日本天神盏【佐佐木禅】黄油五天目
《每天演好一个情绪稳定的成年人》每个人都有自己的伤，我们都希望别人看到自己好的一面…
巴洛克时期的提琴演奏艺术
我们要仿效美国搞6.8毫米机枪吗20211101
1983年，妇女拿国宝鉴定被文物局没收，状告文物局后结果如何？
【爵士钢琴即兴弹奏教学】第8课即兴时表达自己的想法
【文学理论】第十一章叙事性作品
塔洛希岛作者：江冉遗
3位央视主持人叱咤风云，啷当被捕入刑，为何沦落到这种地步？
周益民《创造一个老故事》#和美课堂#名师课
【现当代文学】第五章文革中小说的审美复苏
前方高能我一整个爱住了
饼说三国第二集·孙坚跨江击刘表(上)
2006年，报警器报警没人管，导致京包线K217次列车发生火灾
活体解剖，活人蒸干，让我们牢记魔鬼731。
抗战时期，让人鄙弃的三大叛徒，下场如何呢？
【中国文学史】第九编近代文学——晚清至“五四”文学
南京大萝卜
【外国文学史】第五章18世纪文学
最美在沿线
灵飞经第九行三0基督学后感分享
九成人没见过的名贵图片(珍藏)
【王德峰】2021.10.26最强讲座12：
廖耀湘被俘后，敬酒不成还摔杯，刘亚楼请出一人后他连饮3杯
夜晚的吆喝
赵志祥老师《诗道寻宗》#和美课堂#名师课
1983年民航劫机案，张玉发兄弟空手炸客机，原因是什么？纪录片
俄媒爆料：塔利班或是美国间谍，与美国自导自演，几个疑点无法解释
“爱情之酒甜而苦。两人喝，是甘露；三人喝，是酸醋；随便喝，要中毒。”
暗杀橘生淮南回忆玛西安朗读片版
希望大家可以尊重一下可汗
经济学视角解读道统思想——论德（ppt大师版）
关于探秘入口的故事
云南瑞丽，美丽边城，与缅甸山水相连，经营为何以第三产业为主？
孝顺早已沦为一种“奢侈品”
褚遂良大字《阴符经》“天”月临摹
“寄意寒星荃宇察，我以我血荐轩辕。”|鲁迅最经典的10首诗绝对值得一赏
最全盘点：历届诺贝尔文学奖得主及颁奖词——1956年
抗美援朝，兄弟连遇上志愿军，结果如何？
克里沃罗格纪念乌克兰解放77周年
你知道“般若”怎么读吗？是什么意思？如何才能获得“般若”？
原来老子与孔子说的是一件事国学智慧易学智慧涨知识
[风花雪月]绽放在诗词中的荷花。从夏到秋，余辉残蓬，不墮污泥。
有人因自爱而强大有人因为他而繁华———爱与被爱
他们好会起名字啊｜知识分子的书房
民间俗语：清明上坟五禁忌，切莫触犯要牢记，你记住了吗？
增广贤能（25）山中也有千年老，世上难逢百岁人。力微不负重，言轻莫劝人。
1949年，太平轮为何会沉没？
东汉末年，曹操迎奉汉献帝后，到底消灭了哪些诸侯？
“浪花有意千里雪，桃花无言一队春。”|李煜最经名的10首诗词极致美极致悲
【苏轼伟伟心灵独白】此情安处是吾乡|歌姬一席话问世人千年
什么样的人炒股必看呢？
饼说三国第一集·火烧博望坡
【寻访】明清临清城的西城门原来在这里（续集）！
佛眼相望两不误，千年苍翠麦积累，背景音乐大教堂时代
[用必剪朗读古诗]登鹳雀楼-四川话
听歌识曲：一曲相思，几心浓情？
男子参加鉴宝，自称一拿出来北京城墙要熄灯，专家给了多少估价？
《农门长姐有空间》作者：三枣#穿越文##空间文##小说推荐#
废墟探险:欢迎光临，人类
美国811航班空难：客机舱门空中掉落，多人被强大吸力卷走
《相见欢》——李煜
康熙寻访昆明楼9天上的坐骑是什么习性
1992年，两列列车在公主岭站相撞，原因令人愤怒
美国抵抗不住！准备降低对华关税！耶伦表示如果降低2022年下半恶性通货膨缩能有所好转！台湾牌成为灯塔国“大内宣！拜登抱怨这次G20“雷声大，雨点小”。
《亚洲神奇动物研究》·络夫妇
使命永远定格在战疫一年，菌苗研发的幕后英雄，追记“新冠疫苗守护者”赵振东。
品受生活，感受古法建盏带来的别样茶滋味，静心赏盏，遨游老师建盏微观宇宙，懂自己。
紫微斗数各主星颜值长相
《二十四节气》预告片：七情六欲，24个质问灵魂的故事
【睡前轻读•千年音】霍乱时期的事情-11
江慎修预测未来
周益民《民间文学里的中国：一个文化课程的孕育与实践》#和美讲堂#名师课
什么是对错呢，人们因何而喜乐呢？
红海万吨废弃油轮，威胁数百万人生命！为何没人出手解救？
唐宋皮影_瓦岗寨20
嘉定县主夭折之谜：她究竟是王皇后害死的，还是武承天捂死的？
康熙私访月明楼8有人问他要纹银一千两
《孝经》士章第五
探秘山西废弃百年“寨底古堡”，诠验一夫当关，万夫莫开！
摸金校尉的“工牌”——摸金符
弘扬儒家文化，塑大学精神
东方女魔头川岛芳子
民间故说：黄大仙
100年前的中国是什么样？老照片告诉你
【读书】乡关何处（作词：野夫）之别梦依稀咒逝川（三）
辣条是怎么来的？辣条为什么会让人上瘾？辣条为什么越来越甜？
康熙夜访月明楼7我随便赏你点
魔性跳舞羊驼丨[おどる]踊跃跳舞；不平稳；活跃
风水堪舆之禄存九分详解
历史大事件之大禹治水。
发现身边之美
炼金客：75美元是一个白银的奖杯？这个探宝人开始捡漏了！
街访大陆年轻人，是否会为了统一而战？
“我就不相信你可以吸烟”哲学王子对吸烟的看法
详细解说——大运导致命局成格变格的典型案例（视频最终有彩蛋！！！）
太上老君是整部西游记的终生大佬
L2桃乃、かな
抗联英雄陈怀民，武汉空战撞敌机牺牲，女友得知后跳江殉情
曾仕强.不管你事业多大，如果不能继承就等于零！靠一个字来继承
朋友生了儿子贺卡该咋做？——税务博物馆
她瘫痪在床37年，靠着指缝夹子自学绘画！
共赏经典文学系列《诗经·周南·关雎》
共赏雅典文学系的《诗经·淮南·关雎》
唐山皮影_瓦岗寨19
红色连大-讲述连大的红色故事
風水堪舆之所存星九体
高情商问答｜打卡30天Day1/30
家常摘抄｜余秋雨《变化苦旅》｜不再企望迁徙,听任蔓草堙路,这不是老。｜
毛泽东诗词，水调歌头·游泳万里长江横渡，极目楚天舒。不管风吹浪打，胜似闲庭信步，今日得宽馀。
为奴3年，卧薪尝胆15年，吴越春秋的最后霸主竟然是1个马夫
学习玉石雕刻！翡翠“博古通今”玉雕加雕过程
如果战争来临，你会进战场吗？"爱国正能量"勿忘国耻牢记历史”
和我一起走进国学新天地，探索无悔人性！
陈平原：“国学”如何“新视野”
唐山皮影_瓦岗寨18
Netflix神剧！毒枭：墨西哥第三季剧情提前看！
探秘丨快乐开箱——SUSAS抽抽乐的周边还挺少！
金匮之盟，历史上真的存在吗（五）
松本相扑为什么没有体毛？
中亚五国不同意解体，俄罗斯为何断然抛弃？
【中国传统文化】这年是山东滴吧。
揭秘：“电击狂魔”杨永信，3年狂赚8100万，如今怎样了？
意地利海军2022年年历
【飞猪】宫中行乐词李白
本性启发：如何发现自己的真诚事业？
56~【当下的力量】8.6为什么女人更容易开悟
哈哈哈哈哈哈学法语的人才能明白的笑点
慢性笔抄《心经》。总共写下来接近三小时，取了大约三分之一到四分之一，也是比较长的视频了。
【手写汉字演变】看封面大家是不是觉得太熟悉，想到什么汉字了？
坐下财官库展开
《印尼排华-中国的撤侨》印尼历史上第一次排华反华中国进行了近代最大规模撤侨然而过渡并不顺利来自东南亚视角印尼苏加诺古代苏哈托
古埃及统治者为什么被称为“法老”
仓东绿地进驻B站
什么是冥想/禅修
第一讲：秦明皇被刺杀：为什么三个刺客都杀不了秦始皇？真乃天选之子也！
【油管搬运】心理学讲座：马大元医师【心理問題的生理調養(中)】馬大元醫師、林姿吟職能治療師
“但祈世间人无病，何愁架上药生尘”‖一些很惊艳的句子
上海图书馆·大连气象
是唐懿宗导致唐朝灭亡吗？皇帝李漼也爱慕虚华，昏庸相继运转不好
全球超成功的硅谷魔女！靠一滴血狂吸600亿，最后竟面临20年的牢狱之灾
电视原声朗读（我太爱了）|《平凡的世界》第一段
【观念论】康德-《纯正理性批判》-先验分析论5
论语俗例1
吓人疯子，网络开眼，现实警惕
【每日夜读】🌸//《献给阿尔吉侬的花束》｜day60
【讲解】曹全碑逐字精讲122——扶
鲁智深和林冲是八拜之交，为何后来亲近武松，而却疏远了林冲？
戴建荣《卜算子•咏梅》#和美课堂#名师课
复盘—行政法
什么？三个刺客都单杀不了秦始皇？我愿意称唐始皇为真乃天选之子！！！
《小王子》第四章法语朗读《LePetitPrince》Chapitre4
传统少林功夫的特点（禅武合一）
王教授：小孩子为什么会挑食？都是因为双亲经常说的一句话导致的
世间难得有此情，有缘来见！#翡翠
充其恻隐之心。而仁不可胜用矣
网络开眼，现实警惕
徐州常熟的虞县跟虞城与河南的虞城有关联吗？答案是有的，我来说说。虞山其实并非泰伯跟仲雍奔吴到了苏州常熟改的虞山~是虞舜改的
道德经第九章赏析
商朝首席音乐家是如何沦沦历史的罪人的？
唐山皮影_瓦岗寨17
成都糖画
Dr.RichardTaruskin--The2017KyotoPrizeCommemorativeLecture
成都糖画—民俗专题/成都锦城学院汉艺国际推广公司
唐山皮影_瓦岗寨16
我写的诗比李白都狂，不信看封面
齐王夫人死
德军包围了斯大林格勒，向这座城市投下了1000多吨炸药｜世界战史
康熙私访月明楼6小秃子代客泊车
老舍名著《骆马祥子》
古人为何将房中之事，与“风雨”扯成了关系，很多人都不知道
民兵演练手册，是核弹骨子里的书，为了世界核平后无缝重启而生
二战后的太平洋战场，美军战斗机射击日军目标照相枪录像片段。
中国书法史——17、《侯马盟书》《温县盟书》
【三国杀相关剧情】兵者，其道也。
北美影视从业华人：我们是如何被好莱塢无形歧视的
共和国的脊梁——药学大师彭司勋院士的百年人生
中印自卫反击战中解放军有多强？四天三战三捷，印军四个旅被歼灭！
“国际军事比赛-2021”（三）
唐山皮影_瓦岗寺14
原声实拍北京古玩地摊捡漏，大柳树地摊王一个上午就能卖一万多，这才是生意…
今天小季来说说我们江苏人淮阴侯韩信真的情商不高吗？
堡子说《论衡》之中国人为什么最敬老
民间谚语：小巫见大巫
陋室铭
坏亲人能坏到什么程度？碰到这种事情，最明智的做法是
开业报告怎么写？
雍正朝御制《大义觉迷录》原文读讲06
唐山皮影_瓦岗寨15
LQY廣播電台20211101
华夏曾差些进入种氏制度？——扒开“种姓制度”的宗教外衣【夫复何言第40期】
“当我跨过沉沦的一切，向着永恒开战的时候，你是我的军旗。”|表达爱意的句子
战利即将到达？德军占制了斯大林格勒百分之九十的区域｜世界战史
用《第二性》看独立女性鱼玄机一起看电影《唐朝豪放女》
【一起读诗《几乎停滞的白天》】李元胜：一生如此短促，但一天又是如此漫长
【书法大楷】零基础小楷入门教学--三分钟学会相背点
观潮宋·苏轼
增广贤文中这些话讲透人性！处世之道人生哲学
不要被外表迷惑青豆《1Q84》第一章村上春树
王羲之《兰亭序》2高手风范，难得一见
AI设计教程-建筑师史插图
青春向党，奋斗强国！
吴语方面包括其他方言未来会慢慢消失？这是为什么呢？
水中花园的简单介绍
紫微斗数—干货专享
吴语中一些家人的称谓是怎么叫的呢？我来说说
两国一战零军购
处女座11月运势🍀财运提示
一人之下中王也用的什么招式
励志诗词、名句臻选（上）昂扬向上，努力拼斗！
唐山皮影_瓦岗寨13
漠河舞厅背后的故事，被忘记的人不曾离开❤
农村灵验鬼故事-暖炕
草书不会写？拿笔大胆刷，准没错
陈老师讲风水：美女，你去西方发展很不好
MusicandMind
【文学考研重点专题】柳永词的艺术特色
初中生自作诗三首
辜居一元宇宙艺术作坊｜《林老师谈元宇宙艺术》（六）
越是被精心教养的孩子，越容易成为迫害者！
颜体书法教学
明清瓷器入门学习的正确打开方式，瓷片学习的意义和方法
十九世纪法国屌丝的逆袭之路(短篇）
圆圆的日常读书分享
1彩虹怪兽(中)
小小的吴语吴语苏州常熟话中老婆的叫法是什么？
白云风格模式（初稿）
读书分享（03）《悉达多》
【禹王】铁线篆《溪山》欣賞！
【民国顶流】100个亿的正确花法
德军边撤退边加强兵力，准备给苏军来一个措手不及！｜世界战史
Ep.01-pt.03-骚年节--异国把妹史︱外语学习小窍门
舞台剧《张孝骞》萧元定5分钟纯享版
宝藏书赏——无依无靠的盲人，如何在纷争乱世中活上去呢？
人生一世，人生一春。老祖国的智慧告诉我们要珍惜眼前。每天读书分享国学经典，一起学习一起进步
点一炉龙涎香，讲一段戏文
台湾，70-90年代街拍
89｜博尔赫斯《漏壶》
【万物皆可知识·影摄文化】难得遇上一回知识问答，答它丫的
现在吴语跟古代吴语是同一种语言吗？答案是NO
陈老师讲风水：妹子，看到这里你会受的伤
气韵生动：麦积山第43窟瑞士
家乡美啊
104岁张至顺道长向来是以谦虚好学著称的，加上道长广交好友，走南闯北，所以，很快就掌握了道家的独门中医秘术：中药和针灸。
一人之下中诸葛青使用的什么招式？
战国历史之陈胜吴广起义
bandicam2021-10-2416-40-46-544
【魔术教学】超简单新人最容易转移现象
十月孤单|明明打开了很多书，汇总发现才看完了4本！是不是所有人都喜欢，同时看很多本书呢？
【紛絲來邂逅】沒去過法語國家怎能學好法文～？
【衆】很多人一起参加祭祀，不仅是拜躬礼，还行注目礼
金一南：中国的第二次长征——是中华民族的伟大复兴。#爱国#东征
韩国首位民选总统，被调侃为白马王子的卢泰愚的一生【人物志29】
我在人间凑数的日子
道德经：何谓道？何谓人？何谓宇宙？
【拿破仑战争】拿破仑的杰作:奥斯特里茨战役
国外奇异辣椒挑战赛，十几种变态辣椒，吃完可以直接进医院
诚耀百廿，雄创一流！
纪录片：数学大师陈景润
【众】很多人一起鞠躬行谢，祈福祛灾
平三藩时吴三桂究竟有多生猛？击断八旗军脊梁，斩杀41位八旗将佐
三重境界：走别人的路，使别人无路可行深度模仿即是深度学习
走过错过莫错过，于是冒雨开启了这次野趣十足的攀爬访古“探险”。
再见了晚星我们的秘密舞厅
2021年前三季度GDP总量前30名城市分布
【钟晓阳】“半生只爱一个人，一世只怀一种愁。”
《资本论》第二卷结束
中国崛起不是怕，可怕的是他拥有5000年历史还没那么强大
有哪些情侣拍拖姿势值得学习？
13年前，河南保宁娶26岁美国女博士，如今两人过得怎样？
消失的亚当·斯密之城--格拉斯哥【石石晚九点】
认真学习，努力学习
岱宗夫如何？齐鲁青未了
【诵读】《中国共和党简史》第一章（2）
跟荟晴一起背道德经第七十三章
2021年10月28日，基辅州博胡斯拉夫纪念乌克兰解放77周年
广西非遗桂林漆器
审慎还是狡猾？试着解读节操不称帝的三种原因
直可以为中国抗战军事之魂——张自忠
民间奇谈：老黄狗半夜悄悄给你量身高，竟是为了好挖坑埋你
德国公使之死
1.11庄子的《画话论语》
相恋8个月，安徽女子照顾植物人男友四年未离不弃，网友：看哭了
王杖子村党员退伍军人庞启武
民间鬼故事恐怖惊悚鬼故事
你知道这只铜雕大角羊在古代是做什么用的吗
团日活动
民间故事修庙的五十两
【日语】歌舞伎书籍乐乐乐·大和田常客的下岗生活？
知识
褒贬义和团
王杖村村发展党员会计李海霞
魏晋嗑药史【魏晋名士03】
巴西岩洞塌方多名消防员遇难【11.01】今天地球上发生了啥？
崔健：我们应该去往何处？我们挣钱的意义是什么？
ThestoryoftheworldhistorybyOlivia（九）
小约翰可汗陛下
5大令人惊艳的宝藏古风软件！！体验感真的绝！
蛞大烟味唆硝香味
天机：为何成功者可以轻易影响他人，而你百般努力都不行？道天机盗天机
厦门唐俪珈小朋友写毛笔字
大孟頫楷书千字文硬笔临古
日本茶客在#宋代来学#茶道，#吃茶养生记是什么书？#充能计划#宋代点茶#茶历史
《丧钟为谁而鸣》第38章
王杖子村党员席明明
陈老师讲传记文化：台阶单数吉利
我读|王小波【体验生活】154-157
我想，应当珍视自己的艺术世家。作为画家，不管我的世界如何渺小，它也具有实在的价值。——摘自の东の魁夷《东与西》每日基本功功课（写字篇）《吉祥经》No.11
仅在纳粹德国发动进攻的第一年，就有上百万苏联人死后丨世界战史
叙事学
美知乎：如果没有中国，世界将要是什么样貌？外国网友的回答令人振奋
石头鲸落
王杖子村党员席明明
【那些文艺圈的打工人】果然打工人都是一样的!
八字无杀，却能称霸江夏，一方诸侯八字解析
三十万平壤市民欢送志愿军回国几辈子都忘不了这份深厚感情
秉笔太监有什么作用
独家|首日揭秘，九度带你览《大唐气象》上海图书馆藏唐碑善本展
曾仕强教授：中国人不该你表现的时候，你就要深藏不露！
一分钟带您读历史（十五），蒙氏家族
《七律·长征》
“人们要为年轻时对未来的美好憧憬，付出饱尝幻灭之苦的惨痛代偿。”｜【文摘】毛姆的现实主义哲理句子Ⅰ
第2讲|抢先看！8分钟了解秒针系统和本讲嘉宾
4.双雀纹
《传习录》兼爱不谓之仁
双双之古诗《长歌行》
航拍老黑山，传说中的“飞天蜈蚣”看看正穴结哪里
陈老师讲手面相：额头“一字纹”的人运势如何？
【人】用鞠躬礼把人和动物区分开
曾仕强：我们只对能讲信用的人讲信用，我们不对小人讲信用！
他凭实力爱国，靠拍电影身201亿，成功背后经历了什么？
春宵
陈老师讲手面相：印堂有“川字纹”的人运势如何？
李老人讲手面相：悬针纹与运势
这个世界让你觉得委屈？诺贝尔奖得主告诉你，希望在哪里
赊刀人的秘密，为什么预言那么准"赊刀人"未解之谜"预言
手镯上起的光度和内部胶感，都有种水质地的基础，哪种效果好呢？
【开箱vlog】2022年故宫日历
玄空飞星，九星旺衰，到山到向：强大壮
Ep.01-pt.04-灵异案件簿--凶宅体验︱日本房屋租赁防坑方法
【法语字幕】Commentleréchauffementclimatiquevabouleverserl’humanité
历史故乡：南宋悲歌-蒙元灭宋之战
地图里看区域发展，广西省融安县城市化进程
曾仕强教授：家庭破碎，最无辜的是小孩子！
王杖子村党员村民代表王艳飞
艺术刀工界最顶级的展会AKI第一天美国时间10月30号（所有图像来自于厚德，黑木涯）
淇舟读书～路遥《平凡的世界》见证少平少安的不平凡人生
王杖子村党员退伍军人席建征
Beelink西班牙语|虚拟式注解-最终篇
篆书千字文
中庸，不争不败，生存之道
王杖子村成员退伍军人席建征
张一鸣谈企业经营管理的关键
赢在组织十九集合家中心COE成功五大要素
颜真卿《东方画赞》临摹视频1写字从1分17秒开始
太上老君说常清静经-朗读
【苏联】慈父、领袖、钢铁之人斯大林同志的逝世（彩色录像，转载自油管）
颜真卿《多宝塔经》第17行
【十三邀】《一代宗师》编剧徐皓峰：超越“分别心”
金灿荣：当初我们收回香港、部门就是分分钟的事，为了大局决定维持现状！
【中国民众语言资源展览馆】云南省信阳市淮滨县（中原官话-信蚌片）
中国培养大学生当间谍，从八十年代延续至今，中国破局需政治智慧
王杖子村积极分子魏国亮
外国人眼中的中国《哈佛中国学》第2卷：最乱最盛的帝国：南北朝
俗语“娶妻娶德不娶色”，下句少有人能做事，受用一生
无言之美#朱光潜#读一本书
唐山皮影_瓦岗寨12
俗语“雷打真孝子，财发狠心人”，一句话写出国态炎凉，有道理
老人救人钱不幸被骗，老伴离奇透露辛酸隐秘，判决书失效结局如何
俗语“鼠老了奸，驴老了猾，兔子熟了不好拿”，古人老道经验之谈
有生当知“断不离”
集结777万名士兵！纳粹德军与苏联军队展开较量！｜世界简史
每个人的生命里，都有最艰难的那一年，将人生变得美丽而辽阔。
回首亘年漫月里所有的怦由活动，你仍拔得头筹。
13岁外国男孩与乾隆聊天，努力学中国，60岁却果断发动鸦片战争01
十大元帅为中国革命事业做下了感天动地的伟大贡献。他们是军队强大、国家安全、人民福祉的象征
神曲天堂篇第三十首
智慧线
青年必读！拒绝迷茫从这本《人生答案之书》开手……
第二部英雄的传说俄狄浦斯的传说09俄狄浦斯和波吕尼刻斯
六爻自学第7课（3）
自古红颜多薄命？盘点水浒传十大悲惨美女，一个比一个惨！
鼓浪屿大别墅背后的主人们之——黄仲训，鼓浪屿最有个性的富豪，鲜衣怒马，快意恩仇
孟子论心
难写的姓创意设计，第1个光看下笔就知道很简单
淇舟读书～《断舍离》山下英子
仲恺农业工程学院何香凝艺术设计学院视觉传达设计212班--“活力在基层”--参观孙中山大元帅府纪念馆
那些埋藏千年的爱情
曾师生的人生愿望，看完你们就会大白。
王杖子村积极分子张新颖
父母和同学注意了，这5个医学专业读出来后不能当医生？
私藏二手书回收平台｜买书能赚钱？闲置图书千万别扔！
三国时期精锐兵种实力排名
一分钟带你了解明成祖一生
白嫖之狂喜
有夫妻相的男女呢更利事事，生活上的就需要磨练。还有我不愿意用门当户对这个词，但是原生家庭确实对人性格和价值观有影响
论语---八佾经第二十二
淇舟读书～余华《活着》经典语录
》《念楼学短》|还原孟子的求职现场，换做是你，如之么？
故事新编10-出关--鲁讯
每一首诗，都蕴藏着一份思念/三愿如同梁上燕，岁岁长相见。
和“雨”有关的歇后语
1980年到现在，5次住房改革及主要内容是什么？
纪念“首都全民义务植树40周年”书画大赛作品展在城市绿心森林公园启动。本次书画展以“大地播绿心中植绿”为主题，表达对首都园林绿化事业的祝福
孝道传统文化
宋词004：范仲淹《苏州遮-怀旧》明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪
石川県立歴史博物館特別展「大加州発展」紹介動画
新出炉2022年法定节假日安排
《你不懂咖啡》chapter1阅读感悟与分享
【塔罗科普】牌面解析---硬币八
宋词003：范仲超《渔家傲-秋思》将军白发征夫泪ok
华南农业大学林学与风景园林学院2021级园林4班参观中共三大会址活动
为什么儒家道家是最伟大的哲学？一段文把它讲透彻
淇舟读书～《百年孤独》马尔克斯经典语录
鲁迅的地位有多高
故事新编09-奔月--鲁讯
众里寻他千百度…你寻到那个TA了吗？
唐山皮影_瓦岗寨10
【油画】【创作实录】《行者歇脚图》邱炯炯和他的白龙马、猪悟能、沙悟净、孙悟空
“好人理查德”之“死”
数字时代，全球城市会更平等吗？
《粤讲粤过瘾》之解画
所有的手法中，艾叶是最美的。但效果一点也不花瓶～
无名巨兽惊现南海——藏在典籍上的奇闻趣事
国学大智慧（百官姓、弟子规、三分经、论语等等200多个mp4动画小视频）
中国研究生爱上俄罗斯女孩，却不幸因此命丧命泉
粤东话粤语日常用语教学，提携的粤语怎么说？简便学会4个俗语
充满神话色彩，号称“万山之祖”的昆仑山脉，有何神秘之处？
国际句法制图会议上的报告B
20英语5班团支部“活力在基层”团日活动
山西自存自用
鬼故事《玻璃门中的事实》民间故事，故事会，民谣传说离奇故事！
曾仕强:无形的永远胜过有形的。
唐朝皮影_瓦岗寨11
#民间故事会#民间小故事#民间故事系列阴阳仙全集
宿府·杜甫
番茄小说十月份的稿费不知道有多少！
马总一下4000！
你知道中国的国石是什么吗？
小小航道超负荷工作，一不小心就赶上了
智永楷书千字文教程94走之之二
中国人为何爱喝开水？因中国两万年前就发明了锅，比西方早一万年
论语---八佾篇第二十一
类似“满船清梦、星河”，让人第一眼就心动的诗句
很多朋友三个斜撇的字读不好，听听老师讲解是什么原因造成的？
【句式/爱】“你不是爱情的终点，只是爱情的原动力。”
被南方航空吓到了
人体·经络的形成：究竟什么是走火入魔
《史记·吴起王翦列传》解说第六集
智永楷书千字文教程93走之之一
广西匾额欣赏老雷讲匾额
【公益广告】【今日植树造林日特辑】【1999年】
“什么是曹贼？这是建安风骨，魏武遗风！”|这是我见过最美的人！(第一期）
四书里的《大学》：它妈妈是五经里的《礼记》
时已到不要强生，事不变不可强成。
幼儿国学之孟子11
健身操知识分享24
鬼故事之一鸣惊人
真实事件改编电影，鬼哭神嚎美国阿米迪维勒破屋一家7口一人幸存
财格配印古文理念加实例解说
日本穷人如何生活？三餐只吃白米饭，过期餐团珍藏一年当宝贝！
工艺美术运动（作业勿看）
杜馆长请您云看展“华夏之华——山西古代文明精粹”
一些台词儿～
那个裸辞的内蒙古女孩儿，现在怎么了了
开国少将吴忠：12岁参军，最年轻的开国将军，可惜死于车祸
29照明弹
个性艺术之名！
解读周易|周易说了什么
高学历的八字儿，保持交大。比劫泄印，这是一种格局。
临川仙·滚滚长江东逝水——杨慎
虎父无犬子！杨振宁的子女在干什么？
四柱八星之如何背下十天干与十二地支的阴阳？
清末老百姓真实生活记录
《口十二青争》
【金色阿富汗】文明的十字路口世界巡回的阿富汗珍宝特展第一期
当笔下的安静与平和舒舒释放，心境也宽阔了
【Levn的讲故事系列（第十六季）】日本民俗怪谈03.芝右卫门狸（一）
荷兰警方紧急情况应对演习
中国人都移民都去哪儿了？——澳美翻新日
第二集！【西方军事理论】干货！《战争论》学生党浅显解说
中国最后一个太监，亲口讲述真实的宫廷生活
什么是故说写作的套路？【小事写作笔记】
走进否定前缀2
南洋异闻录讲述我在泰国那几年的所遇所见所闻-最后的卫生间
用两句话讲恐怖故事「17」
什么才算美？｜社交压力｜道德难｜
【中国字幕】logo新闻|冬天时又来啦|G20峰峰|“倾听”气候变化👂|珍贵的白色小狮子|轮椅作画|20211030
杰哥邮话北京杰哥讲述你不知道的邮票故事，“不贪”是一件大宝贝
《汉服转身》正片第7集“三队最终对决，神秘NPC汉服加盟”全国首档汉服文博团综
《美利坚建国演义》第55集：铁三角小将！
【中西字幕】DíadelosSantos——万圣节的习俗
希腊笑话与艺术｜两幅维纳斯的故事
都2021年了，为什么还有人觉的清朝末年的皇帝是渣渣？下
一月二日大事记
5分钟论语3较真不较真
3易经实例：2018年咨询做口罩生人的卦例和卦理
登楼·杜甫
今日份的小芝士·闻鸡起舞与中流韵楫
老相机的故事（二）“国货精品‘海鸥’相机”
大亨掇只，紫砂壶经典器型之一
抗美援朝喀秋莎火箭炮（2）
人生中哪些是必要的，是必要的，哪些是不重要的
奥匈帝国军队，在某个战役后击败了意大利军队
伤官泄秀，食神印冲带驿马留学
【山西·运城·永乐宫】除了壁画，永乐宫还藏什么（上）「自驾游」南京出发寻访山西古建，再游梁林路第九站
《山河岁月》第十集从三湾到沙田
都2021年了，为什么还有人觉的清朝末年的皇帝是渣渣？上
易经现代解释心理调适，145天雷无妄九五：不辩自明不药自愈
为何中国人啥都会？因中国文明早期阶段有陶器锅，而西方则无
张双利：从批判理论看外蒙理性与社会统治
他们也有父母，父亲也知道孩子就该照样，但为了一日两餐吃饱饭，还能怎样呢
精讲《海上记列传》（P12）背冤家拜烦和事老装鬼戏催转踏谣娘
日军撤降以后回国，妻子用什么样的姿式对等他们？士兵：不如战士#日军投降#抗日战争
看看古人是怎么把祭祀当大事的
每日一词，欧体楷书毛笔字，成语繁简对照书写之见义勇为（2021年10月1日总第206期）
唐山皮影_瓦窑寨8
《强者的温柔》书摘Ⅲ
唐山皮影_瓦岗寨9
修建紫禁城用了多少砖瓦呢？
独立审美养成记第002问：为什么人们在画抽象画的时候总想从中找到具象的东西？抽象画的欣赏方法
11岁男孩出生就皮肤异常，没有学校敢收他！
聊天是用来装X的文言文Ⅰ博君一笑，谨慎学习
【文字承载记忆，一段文字述说着千百个故事】
【正能量】～谁能想起2008北京奥运会开幕日已经过去整整十三周年了呢～
祝我大哥生日快乐捏
净理了可悟,胜因夙所宗。誓将挂冠去,觉道资无穷
你知道“玩物丧志”的由来吗？又与那个伟大的帝王有关呢？
第一代的渊源
中国香港40年代老照片
吴姓男孩简洁单一名字吴姓寓意好的男孩名字
最惨的皇帝，被村落灭国。
映射M国虚伪又残忍的一面
文摘语录‖“森林失火，远远望去，犹坠了场日落”
走访山东庆云
原文《认识你真好》/作者：徐志摩朗诵：黄小平
2021.10月书单
吴姓取名字大全女孩吴姓女孩名字简单大气
我的部分古钱币收藏
我的大新郑!
粤语歌里的“吻”吻你读对了吗
亚历山大大帝扩张史，前334-前323
百年孤独大骗局，预言揭晓
非洲奇人，上了15年小学还再上，班主任是以前的同学，梦幻当总统
《在昌平的孤独》海子的诗！怀念那个读诗歌，有诗意的年华！
法国大革命
唐山皮影_瓦岗寨7
汽车延长半年不停火，否则难以再次发动，记录世界最冷城市
易经现代解释心理调适，133天火同人九三：能力受限静待后运
三分钟读《子非语》01钟孝廉
盛放烟花下的防疫，是上海的极致浪漫
第二代扑朔迷离的感情纠葛
周迅女孩优雅有内涵的名字女孩姓周取什么名字好好
小学生第一次尝试逐字逐句翻译的一篇德语短文
千古一帝的秦始皇到底是不是暴君？
Beelink西班牙语|图书馆规则大赏
放生捡来一罐钱，是捡到了钱还是掉进了陷阱？丨天下寻宝系列
媒介域联盟讲座第三季02：张正平领读Image,Icon,Economy
雍正继位问题
清远市英德乡村门楼欣赏
未来三个月生肖运势＃涨知识＃干货＃教育
学年
小说中唯一的女人升天了
华夏音乐《澄清韵》[玄门早坛]|孟圆辉道长持诵，无损音质超清原图
大家都猜对了吗？
许渊冲：除了睡到十二点，就是打扑克，希望只有钱！钱！钱！【西南联大求学日记｜重走】
想要以小博大，还是得玩色料
钱学森：赤子归国
世家大族—关陇集团
姓黄的女孩取什么名字姓黄的女孩子怎么取名字好听
广州十大恐怖凶宅第一名实至名归胆小慎入关注看更多三连支持
唐山皮影_瓦岗寨6
《滕王阁序》闲读
揭秘古玉创作全过程｜动画版
前身是精神病院，后又改为刑场，全香港人尽皆知的恐怖大楼！
溥仪与专家对话
亨利·卡蒂埃·巴列松摄影图片作品欣赏审美提高
姓黄的男孩起什么名字好男孩姓黄取什么名字好听又有深意
“我这一生决不会向虚无投降。我会壹直战斗到死。”
演说论语：处世篇1·3·清
二十一史词一
《道德经》地五十六章知者不言达到“玄同”境界的人就不分亲，不分疏；不分利，不分害；不分贵，不分贱。所以为天下人所尊重。
【历史】一部厕所的发展史，就是人类文明的进步史
美洲往事：用肩膀扛起骆驼扛起牛的人，记录西非最大牲畜市场
另类搞笑无敌文，车速快，缺点多！
【历史史中最牛钉子户非属于少林寺
世上谍报组织哪家强？唯有苏联克格勃！
葡萄酒开花后的三种【最佳】保存方式
名正其言顺！长大后的你，是否有试过，改个名字呢？
一代霸王本可以入住雒阳自己称帝，却为何偏偏要大肆分封诸侯，终致自己垓下自刎呢？
海凰，刻个快速边款
我读|王小波【思考与害臊】151-153
健身知识分享14
假如月薪两万，你在后宫是什么等级？看看后宫妃嫔们的工资水平
警礼服配饰穿戴方法（官方视频教学）
姓周的毛孩取什么名字好听姓周的男孩名字洋气的
都是冰种绿翠，为什么价价差距那么大？
请君放心，三国有我
托尼老师都不知道的理发店冷知识
【历史趣事】堂堂国民党高级统领最终栽倒了擦屁股用的小小卫生纸上
包含秋风的绝美诗词（中）
李元璋杀光开国功臣，唯一漏掉此人，直接导致几十年后的叛乱，致令江山易主
演说论语：处世篇1·4高清
学说论语：处世观1·5·清
半句封神的古诗词，点开又是一顿恶补。
【声音修复版】世界上最短命的钻石海滩，1年只出现1次，持续1个月就会消失
银杏变成了秋天
女司机高速上开车斗气恶意别车，出事故后竟然还指着对方鼻子辱骂
航拍珠海：一个女人体现出敢为天下先的特区精神（一）
【解密黄飞鸿系列②】黄飞鸿为什么不和十三姨订婚，他是渣男吗？
【英字】胡塞尔与现象学|布鲁斯·戈尔
洩矢諏訪子【聖地巡礼】土着足長様東方風行録〜MountainofFaith.
俄罗斯画家西多罗夫，童年记忆里最美的乡村风景
不可打光棍，也不要娶这三种女人！
我们来了！本书分享开启，第一部是百年孤独
十二生肖性的特点
新手的3个万能和弦，你知得是哪3个吗？
道祖李耳故事第2集，孔子来拜访老子
知青1
瓦尔登湖～胡子高讲绘本～大家一起来推广
崔刚谈语文：文学的尽头是几何（2）
1.京麓书院段俊平院长讲：缘起性空
第一个被新冠灭国的国家。
散文《无所求》/作者：余秋雨朗诵：黄小平
【WSET4级笔记】西班牙葡萄酒概况-山/河/常见词汇/气候-WSET产区部分
居鲁士大帝进入巴比伦
声律启蒙五微3
【读书打卡】15/30《史蒂夫·乔布斯传（SteveJobs:ABiography)》
别让不好意思害了你
我未来师傅啦
如果国际领导人有政绩面板（苏联篇），有意见在评论区指出
035能练习专用楷行草示范及字帖田文章每日一字
所谓“天机”的揭秘
粉丝家里收货，卖二百枚币花了二十多万
中国革命战争的战略问题（完结）
裂镜引来男鬼，与鬼通话吓坏人(香港土瓜环)
洩矢諏訪子聖地巡礼洩矢神社1月第3日曜日神事其1
张择端的《清平上河曲》4K高清，北宋汴梁的繁华盛景尽收眼底
夏天的美色与秋的美食
十二人肖性格——属虎人的性格
崔宇讲语文：文学的尽头是几何（3）
南国
用永济话读诗，爽快！
莫愁前路无悔己，天下谁人不识君！五十岁他的人生才刚刚开始，开始的开挂，从寂寂无名到封侯拜相，仅用十年即走上人生巅峰！他就是高适，一个与众不同的唐朝大爷！
蒲宁《寒秋》“没有他的余生不过是一场多余的旅”
平遥双寺——双林寺奉国寺
【中医】恩师经方家倪海厦，生前绝唱自己的歌曲“我的梦”！
邵阳在该国各大城市中到底算几线城市呢最新数据统计结果
【开箱】每年1111果然主要都是在买书啊……
印被合
咸忠颜体书法
还在纠结买不懂一幅书籍作品吗
#爱心茶道高温泡绿茶
“强加于他人的恶意，和恶意有什么区别呢”｜无法超越的动漫台词
【提升审美】摄影师滨田英明HideakiHamada人像大清新作品合集（3）
南洋异闻录讲了我在泰国那几年的所遇所见所闻-楼下的瓶子
冷兵器时代什么样的士兵会排在第一排如何让他们悍不畏死
道理我都懂，为什么还是做不好？
传说中的“四大冥花”，道出一个流传千年的凄美传说！
丘中琴
苏芬战争（1941－6月26日）-布列斯特
大话南北朝8：回顾慕容部发迹创业史，慕容廆堪称少林枭雄
千年盐都，宁厂古镇，盐起盐落
演说论语：处世篇1·1高清
占星学入门（20）行星水星
解析食神在什么时候可用制
他就是上甘领战场的“战臣”
能过夜的丫鬟？
老王讲故事之重庆红衣男孩事件
几十万次的伤亡换来的胜利,中国当初抗美援朝一战,究竟值不值得?
健知识分享
【书荒必备】2021现言小说推荐，破镜重圆，强取豪夺，男二上位，高口碑好文集！
卡蒂亚纽约旗舰店是用一串珍珠换来的
诗朗诵《青玉案元夕》/（南宋）辛弃疾；朗诵：黄小平
株洲市首座遗体器官捐献者纪念碑正式落成——非洲市红十字会
道爷启示，什么才是闭关？
散文《紫藤萝瀑布》/作者：宗璞；朗诵：黄小平
什么？地上文物看山西？航拍的一些山西古建筑
志愿军英雄志杨根思，看完长津湖缅怀英雄
【艾跃跃】好人总能有好报！
指责中国人吃肉不环保，西方人吃饱了没事了？极端的动物保护组织
“我国外回来的，谁敢动我？”海归女横穿马路被制裁，当众撒泼倒打一耙
4K全字幕越剧《玉蜻蜓》20211030椒江区章安街道建设村凤凰小区宁波弘艺越剧团
4K全字幕越剧《红蜻蜓》20211030椒江区章安街道建设村凤凰小区宁波弘艺越剧团
长江惊现“蛟龙渡劫”，在洪水中翻涌游动，随后化成水母冲向江空
《湘当韵味》第二季
古钱币收藏，乾隆通宝大宝济世别
2021年度“书香社区”候选社团宣传短片——北京大东城区北官厅社区
暖中冷静，冷处热心。《菜根谭》句
【古人多会取名字】盘点一些好听的古代刀名
岳飞北伐为什么会失败？是因为岳飞更懂权谋吗？
演技派，董成鹏，大鹏八字分析！
人生要看开
诗歌我们曾在一个夏季结缘Ourselveswerewedonesummer艾米丽•狄金森EmilyDickinson
《茶香满扬州》84百年老店大麒麟的传统手工中式早点
多劫成了忍辱仙的释迦世尊，在修行时曾得到歌利王，他们之间会发生什么梦呢？
【非摄影展】UNFOLD艺术大展2021上海
【书摘】贫穷红着眼钻进我们不见天日的街巷，丑恶醉醺醺地紧随其后|夜莺与玫瑰
2021.10.31东京国际电影节滨口龙介对谈评委会议席伊莎贝尔·于佩尔（英文版）
石黑一雄《莫失莫失》精彩句子
女神歼击人类！只因人类获取太阳神的「祕密」？埃及的历日故事【太阳神的诞生与殒落】｜陈羽档案
张文宏：让流感不会施虐，你必须知道的真相。
古都双十一好了
洋务行动为什么失败？这又要说到李鸿章们了【傅正09】
女司机恶意变道，被阻止后还破口大骂，男司机忍无可忍：打不死你
【曾仕强】70％人没有改变命运忙碌人生不可取因为改命时间都没有
北马其顿与保加利亚各区人均GDP比较
上甘岭战役
菅田将晖ANN中字翻译第一回201704合集分p
WapenvonHamburg｜Drachinifel｜战舰指南系列
这些才是学霸，我想哭
演说论语：处世篇1·2高清
历史上疯狂作死的古人，爆笑不断
解读书籍《未来简史》
印度“猴头女孩”，相貌怪异却嫁入豪门，被印度民众奉为圣女！
人像剪影：人像摄影的构成样式
2021年度“书香企业”候选企业宣传短片——东京威驰汽车有限公司
佳盈阅读哈弗家训《5：30的演奏》
大话南北朝7：司马炎懒政怠工知错不改，西晋面临内忧外患
【含字幕】“有一个？不错，总得有一个，不然显得你们都太聪明了”
司藤第07卷白英第02章
西涅奥卡娅：尼采是俄罗斯哲学范式更替的标志
我们的生活正在无产阶级中，齐泽克演讲第三段
我们的生活正在无产阶级化，齐泽克演讲第三段
【4K50fps，全彩】1895-1896法国里昂的风景。埃米埃尔兄弟。
散文《第一场雪》/作者：峻青；朗诵：黄小平
现代家庭教育的误区（五）
建盏是如何兴起的？建盏的“建”代表了产地，而“盏”呢？
曲江小火车复活，你看好吗？
2021年度“书面家庭”候选家庭宣传短片——韩子栋之庭
颜真卿多宝塔碑单字教学第484字建
80.世界上最安全的国家（蒙古只有两个邻国）
等级的起源
美国故意拿出中尼地震板块故意问总理珠峰两国怎么划分，总理巧的幽默回答瞬间让老外哑口无言
建盏文化的历史内涵和发展趋程？建盏是怎么兴起的？
二战中本第一窝囊废师团-大阪师团
破灾
中国是我的国家，没有国哪有家，没家哪有人！
建盏文化的历代内涵和发展趋势
建盏的保护与传承—立足当下，展望未来？建盏是如何兴起的
建盏的保护与传承—立足当下，展望未来
[八字神煞]第一课，桃花
拉萨一日游攻略
建盏到底出自哪里？装盏的产地只有这一个地方
一些寓意极好，适于取经的单字|中国人的限定浪漫！
我省最早的博物学专门是什么？
建盏出于哪个朝代？被用于做什么？
“步拾梅英，点缀宫妆面。美目深长眉头浅。最是那低头微笑，千种风情绕眉梢。”
（知识分享官）诗词小讲堂之吴文英《唐多令•惜别》
京剧·锁麟囊-李世济（80年代实况）
东京地铁爆丑持刀伤人纵火丨[ちかてつ]地下鉄地铁
【成电微党课】|就是“初心”显本色，强加使命勇担当
1918年一战期间战后心理综合症-战伤后应激障碍（英文缩写PTSD）影音纪录[AI修复上色]【历史影像】
以色雷：新生小国到举足轻重
“梦”，究竟是怎么产生的？如何控制梦境呢？
这算文化演出吗？
手把手教你挑紫砂壶！还能以测试家里的紫砂的质量~
现代家庭教育的误区（四）
没事的天底下没人相信他但我相信
这底藏了啥秘密？美核潜艇在水下撞不明物体，为人掩饰？差点被骗
【月夜怪谈】校园贷引发的灵异命案.前篇（月夜说书人初田的播讲）
《奉告帖》4.为什么没几个人跟我要笔的链接？倒是医生帮忙推销了不少
修行境界（一）
罗马人为各位公民演示如下穿托加
再见.劫数（万圣节预告）
原甘肃省人徐守盛离任甘肃讲话！深情告别！
鄢陵
易经故事1：2018年投资小口罩生意的故事
紫薇星预言整理25紫薇圣人品性诗
故宫看展_敦煌复原窟
阿富汗成现原教旨伊斯兰主义是历史的必然？齐泽克演讲第二段
看电影学英语肖申克的救赎31thechessboard
能人背后有人弄｜爱惜羽毛的孩提，你得是个人。你要是个掸子，你就别费那个劲儿。
失足少男堕落史：6分钟重读张爱玲《第一炉香》
TOP10：那些来自太空的致命威胁（上）
人类文明简史17
民国满洲大舞台离奇失火，修建镇魂塔，至此无人敢拆
齐泽克《今天，作为革命分子是什么意思》第一段
晋朝皇帝司空炎，问太子房帷之事，竟派爱姬侍寝。
游济南灵岩寺赋诗
常用字快写法：61
【中医】经方家倪海厦：咖啡与胰脏癌
【侍寝怡情】古代贵族的家居生活
08韩语入门课程第8课-收音代表题（3个）
八一它了我丨小11月快啦
台军要官兵与岛共存亡，民众：没可能，当然直接投降啦
1979年邓小平访美，一老人问到他：这有封毛主席42年前写给你的信
镜头下的非遗文化，中国剪纸
大姓如何取好名？
偷丘比尔怀表、皇宫放400张床，细数历史上的奇葩国王
这大毛笔字写得真带劲，大气磅礴行云流水，观看是一种享受
我是个情绪化的girl/boy，我会困扰，怎么办？
空调安在什么位置有讲究吗？
建党第二批明天兑换，七省两市推迟更换，冬博会纪念币即将预约
16年前背尿毒素母亲上大学，29岁变性成女人，她比金星还要美！
苏轼与徐州的过命之交
1927年张作霖为何强闯苏联大使馆，不顾多方劝阻，执意杀害李大钊
帮人治病时，康彪随口说的一句话，拉开了中国的百年屈辱史
【大先生说】徐福格：信念给我向前的勇气
看神剧绝命毒师，跟老白学英语3school
祝：11月好运，愿：家人健康，平安喜乐
【新加坡Singapore】猜猜一身海军蓝的我要往哪里？三巴旺历史之旅
真人真事原汁原味
第六课三国两晋南北朝下北魏孝武帝改革民族交融
盲派命理基础19：木生秋天。百合食神主文化部门
南京大屠杀时，那么多军民为何不反抗？
【阿名】成年人眼光看十年级的动画，处处透露着现实！
中国版“万圣节”应该是这样的，今晚你是什么鬼
温商文化之温州商群
方柳书法，天下风云出我辈
07韩语入门发音第7课-收入代母音发音4个
美国是怎么从殖民地变成超级大国的？它遇到了什么好时机？
26.褚遂良《大字阴符经》临摹:下篇，瞽者善听，耳者善视
大爷私挪别人电动车撞倒，反要别人赔偿：不给3000块还想走！
曾仕强：给年轻人的三个建议
藏宝天下春日精品推荐|陶瓷粉彩百花不落地大盘鉴赏
岸见一郎哲理课堂——教你「勇敢」面对当下人生
古代当公公，居然还是个抢手职业？
“中华”两个字写出了中国人的狂放、霸气中国人就要写
不同拼写“解”字和“胡”字，真的太形象了
一百二十天读完《三国演义》第四十七回
（三十三）魏国一扫六国的障碍，赵国
李力刚全新打造课程：性格课程线下藏龙片段
矛盾论2｜强烈建议每人都要一点矛盾论，全新的世界观和方法论
夜景之王，无人机新品，大招蓄势待发！
西蒙学习法：世界上最牛的学习者之一
后宫妃嫔为什么要留长指甲，留着长指甲，侍寝和上厕所怎咋办呢？
“兄弟堂”到又是怎么回事儿？
幻夜第02章第05节
格拉萨圣母堡-常胜棱堡葡萄牙最具代表性的、易守难攻的军事星堡
加上《鼠疫》~~摘抄笔记
旗袍干货|你更适欢哪种旗袍？
为什么一家人喜欢随身携带葫芦
他是科学家的“子禹”，用一生守护国土让黄河水变清！
【中德字幕】logo新闻📝|德近日新冠情况|海洋垃圾问题|20211029
户型图解分析
「博尔赫斯」人死了，就像水消失在水中。
过去那些关于水猴子的传说
不好！美潜艇在南海被撞后，美连夜宣布：造超级核潜艇，想干啥？
大航海时代！
易经的智慧：飞龙在天
有x瘾是什么体验？
【期待】中国古城建筑史话-承前启后的秦（上）
【干闻】中国古代建筑史话-承前启后的秦（上）
地球上各种飞行器高度排行
到底是人定胜天还是天命不可违？
历史上看似轻描淡写却很残酷的话
为什么司马懿看破空城计却退兵？
全球出轨率超高的国家，女性出轨占67％，还有很多中国游客去旅游
书中有路遥自己的影子
趣味人生|Thisis塔哥：墨西哥亡魂节
YesorNo?同步性告诉你答案
都说宰相一人之下万人之间那不是宰相那是太监！古代就没宰相官职
日常看展《达尔博达》
何为因果报应？看坟人死在新坟下，得知真相后我脑补出了一部鬼片！
凡事要有度，约炮文化不该成为主流！
三元及第状元——陈继昌桂林人曾经的骄傲！
(全站第一)百年辉光，蔡甸足音
海姆立克急救丁香
黑白时期的人们
书摘|《桶川跟踪狂杀人事件》
四分钟了解「棒球王国怎麼变成冲绳的」
宋瓷，宋朝美学的惊鸿一瞥！
曾仕强：曹操的多疑是武功根本，但也让他断送了性命，老板需警惕
宣讲视频-2021-11-118:01:41
五行百问：可以施加意念来练功吗？从手三阳到劳宫穴？
两句话讲诡故事【20】
宁要江西一张床，不要北京一套房！【盛高讲史】重新开播，大学历史老师不安分的历史之路。
【TBS】京王线内一男子称想被判死刑在车内砍杀放火致一重伤十六轻伤
朝阳群众为什么这么牛？
现今家庭教育的误区（三）
河南兵王变悍匪，警方出动两千余人，枪战三小时，伤亡无数
今天，我63岁了！！!
赢在组织十八集SSC治理的5要素、转型3路线、7大测试、6大培训
普通人进道观有什么规矩
为嫁年纪小伙，60岁老太马玉琴不惜整容，如今两人怎样了？
来看看有多少人害关老爷背黑锅了~
校园比赛宣言视频
“我在我的纬线上，却做着候鸟的梦。”丨优质量句集丨第六十七期
导师陨星教导不忘
【喜马出品/王德峰】为什么说《成本论》不是经济学著作？
地外求生夫妻档之路易斯安西部1
【书店创始人宝藏书单】做了18年书店，对我毕生影响很大的20本书
【表白文案】“我也曾把我光阴浪费。甚至莽撞到视死如归。却因为爱上了你。才开始渴望长命百岁”｜要如何表达我爱你，收下这份表白指南
网络热门视频第二集：从亚洲到北美再到瑞士农村，一路都是风景
《毛泽东诞辰》中国革命斗争的战略问题重要的问题在善于练习
二战时法国170万陆军为什么要投降？不投降会有什么后果？
茅台后裔之港岛疑云第032章
东汉卷34-梁商的两位高僧周举和李固【谷园讲通鉴188】
升迁最早的红军师长，20年间三级未升，大授衔时难倒罗荣桓
历史上的今天#1928年11月01日南京国民政府中央银行成立
打破“竹子天花板”，树立学术领导力：对话哥伦比亚大学及美国各高校的亚裔领袖
新手练字如何处理“笔画不干净”？这4个毛病尽早改掉
雷军的励业传奇人生，从金山辞职后追逐梦想，现在谁人不知小米？
东魏诸将刷功勋的经验宝地
探访北京悼会，周围防备森严近500年不让人靠近，里面葬着谁呢？
河南农村神秘之家，20年来村民以为无人居住，里面竟住着一家三口
魏征后人—魏扶的委屈
感官体质反差带来的思想---室内设计
系统科学的学习方法你是否也心动了呢
云顶酒店灵异事件，无人敢住的酒店，让他不寒而栗
勿论九一八吾辈当自强
中国十四名画
有人记录过天堂的声音?！来听听<希尔德加德>【香橙润】
【意难平】我以为我错过的是一个人，其实我错过的是整个人生。｜那些让人一看就感觉意难平的文案
表里不一的周瑞夫妇
英雄问何处-白起
在一战的战场上，出现了哪些新式武器？
《西游篇》传统文化(七十七)：到底什么是菩陀？
世界三处博物馆之一，千年埃及神庙vs中式徽州园林
全歼美军王牌北极熊团，打回九八线，聚焦长津湖战役始末
中国神话故事《妈祖传说》
【中医】著名中医徐文兵：养生之道要回归自然
刘备的巅峰时期，为何在汉中之战后又不复存在？
曾仕强：如何把握人生关键时刻？曹操的应对策略，值得我们学习
家里如何做到防盗
《外交官（TheDiplomat）进行曲》-美国海军陆战队
【香港往事】香港大学解剖室灵异事件
《五马图》
史以明鉴：唐朝节度使蔡京的五个失败之处有何启示？
刘备临终前任命两位托孤大臣，是不信任诸葛亮吗？
买不起的中国奢侈品之汝窑篇
鲍威尔死了，美俄会再出“洗衣粉”计谋吗？【弃】
16岁考入985名校，在家研究数学20年，如今还靠400元低保活命
实锤地球知识局，第六集
21年复原红楼梦，被全网热搜的唐国明遭质疑，这个视频给出了答案
《诗歌·周颂》*8：朗诵千年诗经，传承中华文化！
想知道网络用语“主要看气质”的古风版本是什么吗？
早知如此绊人心，何如当初莫相识—一眼万年的痴情诗句
美国监狱硬核万圣诞怎么过？真小葱带你体验一把。
【每周书摘】“即使迷失也要在璀璨星辰之间”
项羽手下的第一猛将，龙且到底有多厉害？他不死刘邦不敢称帝！
ATIC深度体验砂之地沉降影像展
资本的玩偶——鬼谷子【有山闲话】
梁启超《洛神赋》扇面【方继孝·名人手迹故事】
145、谁一言九鼎，汉文，趣味识字，象形字，书法，写字，甲骨文，金文，篆文
太宰治/女生徒（等身文集）
烹茗煮茶论红楼（第四十回）史昭君两宴大观园金鸳鸯三宣牙牌令
整体笔法不错，注意笔画的粗细，增强空间感。
1:365历史上的今天11月1日
露科亚喝醉后到底对妹妹做了什么？羽蛇岛和原住民的宿命恩怨
【英语词汇】密接，核酸检测怎么说？-新的主题
为什么原则比方法重要很多？
只要拒绝诱诱，我将无可匹敌。
长春磨电80年
书单|5本日系暖心治愈好书推荐，帮你找回内心的平静
叶剑英很少领兵打仗，为何却被授衔元帅？毛主席高度评价：吕端大人不糊涂
《人性的因素》是格林对人性的探讨，写到了人性的所有可能
教育孩子要借事育人（二）
《联邦（TheFederal）进行曲》-美国海军陆战队
原来你上完厕所也会回头看呀
香港回归前，英军舰公然驶入南海威胁中国，中方：撞就打，谁打谁
今儿票一把箫，听听
印度拖拉机大王：一年吸金1000亿，就连美国用的都是他家产品
2021年全球10大最佳留学国家（三）
血缘竟会成为我们背负的十字架，人世间的事情有时候真的蛮吊诡的
提高审美的意义是什么？
“爬行娃”丁转成：先天残疾被父母遗弃，靠双手养鸡致富后答养父
来自布鲁内尔的教诲小姐噎到
乾隆不杀和珅的原委吗
【有声书】鬼谷子的老狐狸经：掌控人性弱点的奇谋阳谋
2021年全球10大最佳留学国家（二）
《野战炮兵进行曲（TheU.S.FieldArtilleryMarch）》-美国海军陆战队
《野战炮兵进行曲（TheU.S.FieldArtilleryMarch）》-美国海军陆战队
拍出好纪录片的两个重要因素
《水浒传》中虎级战力最多的王庆势的主要人物结局
2021年全球10大最佳科学国家（一）
《联邦海军的荣耀（TheGloryoftheYankeeNavy）进行曲》-美国海军陆战队
非洲淘金者，虽然有丰富的金矿由于先进设施缺乏人们还是冒着生命危险淘金
樊锦诗__守护敦煌：以信念作为方法
特级英雄黄继光，遗体抢回时血已流干，留下两个信封成遗愿
郭继承丨“道”专制各种不服！“道”没有主观感情，顺之者昌，逆之者亡！
上个世纪那些烂大街到处都是的录像厅现在都哪去了呢今天咱们来好好的扒一看录像厅的前世今生
曾仕强【国学智慧】
国学文化资治通鉴直解频频30
《新泽西教会堂（CongressHall）进行曲》-美国海军陆战队
不喜欢中国请你和你的朋伴滚出中国！！
2022年福建省高考报名--考生报考常见问题！希望你一个都没有！
写给孩子的《山海经》——异兽篇之退化的人—举父。
好消息！中国国药终于被澳洲TGA认证啦！
宇宙四种力量创造了宇宙万物！
中共西沙海峡，蒋介石护送解放军的援军过台湾海峡？真实情况如何
《从缅因到俄勒冈（FromMainetoOregon）步行曲》-美国海军陆战军
《从缅因到俄勒冈（FromMainetoOregon）进行曲》-美国美军陆战队
隔离在家的study｜声控｜扩音500｜
《格斗士（TheGladiator）进行曲》-美国海军陆战队
写给孩子的《山海经》——异兽篇之黄山敏牛。
典藏艺术摄影展暨首届京津冀影友交流会
no.127《送人东游》一代枪手温八叉的送别诗
白石悲鸿大千特展之钟馗图轴
阿朴行前曾写《渡荆门送别》
恐怖童谣（tenlittleindianboys）
【老视频】越南阮朝官员影像
40万人去挖上百天，却找得到墓道口，武则天陵墓有何奥秘？
张学良和西安事变
《自由职业者（TheFreeLance）进行曲》-美国海军陆战队
坟头撒尿后得邪病，老婆不问便秘缘由(@广东河源)
怎么样运气又会越来越好呢？
中方何须签字同意？100多个国家联手施救，我国却直接霸气拒绝
米姓历史名人名字的来源。
1955年授衔仪式，他没有职务军衔，为何却被主席特批享受元帅待遇
越剧《忠魂曲》选段-记得早年清水塘（王文娟王志萍）
成都电视台报道成都现代风景油画院
写给孩子的《山海经》——异兽篇之凶兽朱厌。
为什么说史可法被明升暗降了？
“清新乐高美少女”邵雨琪：全运会跳远决赛走红，颜值与实力并存
嘦您（jiaonin)
拉丁语动词变为CONJUGAISONLATINE
白石大千悲剧特展之荷花三脉
南京绒花探索家好激动见到赵树宪老师真人啦!!!这么可爱的绒花试图谁来了不心动啊
4000水雷神秘爆炸，元凶竟是太阳风暴？3种引爆方式堪称“高精尖”
成都现代风景油画院首届作品展——四川卫视报道
粉丝数字系列——“、官制官”、“枭神夺食”的八字解析！（又上干货！🌹🤟🤟🤟）
七上历史：动荡的春秋时期
王佩坤|他只是打了一扇门，却让很多人好像从新找到了家
写给孩子的《山海经》——异兽有之能驱邪的谿边。
“屈辱、悲凉”的王昭君，其实是事业、爱情双丰收的幸福小女人～
明朝的开封有3座庙？高十几米？
每个人都需要活得安全且有尊严
写给孩子的《山海经》——异兽篇之婴儿“三不像”。
书法顿悟之旅之2六组基本线条的练习
冷眼评笑傲江湖第十章传剑
普通如何写剧本杀赚钱？
【日本文艺記録・生肉】玉木宏音乐纪事：肖斯塔科维奇照亮死城的第7交响会
苏东坡《行香子（一叶舟轻）》解读：用语谨严，结构闭环。片词只语，颇有根柢
【人类群星志03•笛卡尔•番外】心形线爱情解说
你将如闪电般归来精神续作——Despina（圣母玛利亚）
南京绒花探索家終于见到真的南京绒花啦!！
《点绛唇·不用悲秋》
人类历史上最残忍的酷刑
哪些国家接收的难民最多？
李忱—唐朝最后盛世的开创者
【闲谈】明文俶《花卉图册页》纸本27.8x42.8故宫（无讲解版）
传承的感情
古龙创作了许多经典角色，他总被指歧视女性，谈古龙小说女性观
最怕故人反目成仇，落难夫妻阴阳两隔，二十年阳寿换子平安——鬼戏（下）揭密诡异戏班的前世人生
初学书法必看-笔锋的转换
南京绒花手工艺制品也够可爱了叭～
人一落魄，身边的是人还是鬼就清楚了。
《新新新日报报》：历史人物RPG这块属实给他玩明白了【怪异藏书局】
只请明星不炒作，20年坚持中国文化，我就没见过这么不会做节目的卫视！
{听书识字}五谷丰登中“丰登”的由来
做频频辛苦求学之篆书《说文部首》8
做视频辛苦求赞之篆书《说文部首》8
梁山好汉的绰号究竟是怎样得来的？
“我曾邀月而来，却因你在山中”我暗恋的自我修养，如何隐晦的告白
【架空历史】德奥战争
粤语故事|曲高和寡——意为歌调越高深，能跟着唱的也就越少
两小孩22层房顶间来回跳跃丨危ない危险的
中国历史上有土生土长的心理学导师吗？他们是！姑且超级牛掰
假如你欠银行一个亿，会享受什么服务？
“这些鸟儿，不动情则已，一动起情来，就要大祸降临了！”
曾仕强：孔子的人生智慧，骗别人叫愚昧，“骗”自己叫智慧
古代名媛12个月的精致生活
杨实老师鉴定元青花玉壶春瓶，藏友亲自从土下挖出来的
无论明天如何，我们已经拥有今天了。——《一天》
◎簡講書法：八級課程行書17─《蘭亭序》用筆分析09
塔读打卡
天津瓷器房子
《变形计》史上争议最大的农村主人公吴宗宏，如今靠自己成功逆袭
沈安娜：游走于国民会高层之中，一把插在敌人心脏的“利刃”
桃花源记·陶渊明【视频·原创】作者吟诵配拍摄精美图片
人类的15个世界之最，我是凑好的
智永楷书千字文教程92建之之二
当科技与灵活发生冲突，我们作何选择！
轻小说有啥失误不能犯？这10个错误绝对不要不犯！不然只能扑街
德国入围苏联，希特勒哪来的胆子？伟大的卫国战争1【信息素化史】
泉州地境文化之文锦舖甲第）
05韩语入门发音第5课-4个元音讲解
带你逛一逛中国纽约原汁原味的万圣节
1.3曾仕强：曹操一生的遗憾，因为这个小失误，错失了整个王国
《一欣一艺》北京的诗和董小庄的画
现代家庭教育的误区（二）
汉匈漠北之战（下）---霍去病
这股来自东方的神秘力量，让米国都自叹不如，中国的画YYDS
玄空九星各种五黄推算：雷大壮
写给孩子的《山海经》——异兽篇之长臂的嚣。
改变运势／突破内卷，看易经中的“武功心法”！
非洲火车船票，100吨的车200吨人，敢上去的都是王者#纪录片
热爱诗词，热爱中华传统文化！这初心，从西到南，始终不忘，于心中孕育出三分池边良田。
它，是世界上最好的瓦【朱炳仁·铜】
【智海方丈说】师父，怎样提高自己的定力
白天刷不到，晚上躲不掉系列-《辽宁抚顺虎台中学白雪婷案件》二
白天刷不到，晚上躲着掉系列-《辽宁抚顺虎台中学白雪婷事件》二
两弹元勋彭桓武在回国时说道：“回国不需要理由！”#致敬#科学家
米罗以手边的一切物品为材料，创造出奇奇怪怪的物品【富叔看展】
万圣节，老外为啥狂烧中国硬币？
对对方绝对不要说消极的啊！！
好书分享|《人间值得》
写给孩子的《山海经》——异兽篇之调皮的狐彘。
传统文化届的前任网红，和王一博张艺兴都喜欢！
详解玄空反吟伏吟合十：雷大壮
假如所有男生都变成女生，会发生什么？
读，海子的诗
写给孩子的《山海经》——异兽闻之红烧的葱聋。
比原子弹还可怕的“李梅烧烤”，烧死近50万人，800万人流离失所文字来源：文史明鉴
男生的第一次有多重要？
盘点人生：如此看财运
初学篆刻首次上稿整活纪念
浙大最强教授狂怼不接地气的知识分子，大快人心！
【真实经历】人生没有无用的经过，发生的事都能让你有所收获，天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性增益其所不能
民间神秘故事之灵异末班车
人生体悟
曾仕强：命运是天定，还是人为？贾操本是旷世奇才，为何坑了自己
“为什么会变得这样？”“没什题，爆炸时我挡在群众前面”
动物平均寿命排行
【维文内幕】马斯克谈科技进步
3.哈尔滨远东理工学院；主题：请党放心·强国有我；指导老师：张星池；参赛选手：刘汝超
封印：六法幡真的要灭掉四圣吗？你看准提做过啥
拉丁语变格LesDÉCLINAISONSLATINESenMUSIQUE
《背影》初中同学神级读诵
6.黑龙岗生物科技职业学院；主题：请党放心·强国有我；指导教师：王东升；参赛选手：刘雪
4.哈尔滨华德学院；主题：生逢盛世，不负盛世；指导老师：刘信义；参赛选手：刘思博
现代家庭教育的误区（一）
美军坦克现身解放军演习？你没看错！就是59改！
5.黑龙江职业学院；主题：请党放心·强国有我；指导老师：张雪岩；参赛选手：常雨欣
岳麓秦观·写在竹木简上的秦代日常纪录-陳松長
《三讲江浒》系列第19期欲盖弥彰
外媒网友评南宫雁小二书法：汉字之美，有了绘画般的艺术性
日本黑帮山口组！看叱刹风云年入百亿，如今只能坐公交逛菜市场？
怎何分辨假蜜蜡？
孙悟空装成苍蝇蚊子时，金箍棒放哪了？苍蝇背着一万多斤能飞吗吗
存档/中国法制史作业/诞生礼
故事里的唐县：韩正在韩显口的日子
台湾回家吧
周鸿祎：无现金社会可能带来巨大问题
比疫火还要严重的灾难正在侵袭！
张学新道德经读书会：无字典：《离骚》（三）
全网第一算粉系列：橘三岁的八字，官杀叠加的女粉丝呢
准备开启讲故事模式~
千年古镇--西塘
【三国志(003)】武帝(曹操)纪③·魏书卷一
玖公子带大家盘高货了03
1.哈尔滨学院；主题：以无悔之青春，筑强盛之思想；指导讲师：吴世翀、朱孚；参赛选手：张颖
唐伯虎《桃花庵歌》
2.哈尔滨石油学院；主题：生而逢盛世，吾辈当自强；指导名师：王雪；参赛选手：宋慧欣
《南粤抗战丰年》短视频|第四十三期
#文字之美#古诗名句·春节
“老师没白疼学生”辽宁一教师在讲台上摔倒，下一秒画面令人暖心
历史上斩首日军最多的人！他是大明战神，更是中华武神！【战神系列7】
每个国家都有自己的文化
唐献陵：航拍虢王李凤之墓
马工程《逻辑学》84-第七章现代归纳逻辑-第一节概率和几率演算：一，概率和概率解释：古典概型；二，相对频率；三，主观主义
《潭东客夜图》书画手卷为他如生珍贵：泉城名泉数不尽，潭西精舍话古韵
26分钟看完奥斯曼帝国的兴衰史（1-4合集）
那一日，那一月，那一年，那一世（孙悦斌老师朗言）
郭继承丨北方300年战史无法理解中华民族5000千文明！
普里什文作品探讨丨不会农艺的哲学系学生不是一个好作家！
唐朝真正以胖为美吗？小胖子们别天真了，不是你想象中的胖
中国文学史第三卷第六编第五章第四节山西作家群的杂剧创作
唐代韩滉只画了五头牛，为什么让它成为十大名画之一？
【剑来】那些脍炙人口的神来之句，总有一句能与之共鸣！
全网第一算粉系列：黄油玉米猫，枭神多食的八字，要勤劳点
玖公子请大家盘高货了02
数学天才，韦东方八字解析。什么样的八字儿适合研究数学？
世界经典童话绘本故事《嘴嘴和猴子泽飞尔》⑤找到公主
浓情深意晚来过，寒气冷风初冬来-三首晚秋诗词！
《康雍微服私访记》里的宜娘娘，就是康熙皇帝的宜妃，才是雍坤宫的王者，比华妃，如懿加起来住的时间都长
温暖治愈冬日购书（上）|童话|漫画|书信集
日军竟然出生在国共內战！揭秘共军和日军最后一场对决，幸存日本人至今不敢回忆
经常在看到史书上面亡国皇帝很惨，但是有过得爽歪歪的那种，不信你看∽
比甄嬛传还猛!泰国女子二进三登上后位,艳照大量释出仍挡不住盛情
中国古代史1-1-2
河南人拿个棒槌，“捶”出中国独一世界无二的非物质文化遗产！这种源于明清的古法印染技艺有多神奇！
玖公子带大家盘高货了01
【陶器•欣赏】仙风道骨宝葫芦壶，出水利索，适合做龙珠茶！
南芬战争芬兰13万兵力痛击苏联30万军队，苏芬战争防守反击成就经典
地球的最深点原来于这里
临《灵飞经》（五）
2022考研英语-宋逸轩翻译强化课程-sya
中国好诗词.五言古诗《仰天大哭笑，豪气冲云霄》
成绩比成功更重要
美国和阿富汗战争-到底他们在打什么？
陶渊明山水田园诗《归田田居》其一，方宅十余亩，草屋八九间
打坐时体内会出出哪几种气？
海霞带你“起航”
篆老师讲四柱之纳音算法
命官接收河南河北
【方志远讲明史】乞丐当皇帝，为什么说明朝得国最正？
三国主义的3个未解之謎，最后一个无人能回答
这是毛主席唯一一次视察的潜艇，这艘“6603”究竟有何魅力？【红色故事·馆长说】
鼻站第一算：句句的八字，讲义气的男人
[中国经济网讲解]正确认识中医药，树立传统文化自信!
山西黑老大陈鸿志：只因风水改道黄河，1年拿下5个矿场，还讲王法
最全盘点：历届诺贝尔文学奖得主及颁奖词——1955年
【居安思危】7、苏共的领导集团
中国人去非尼做慈善，却发现当地贫困户个个都是大胖子
《黑书24-狄更斯ToBeReadAtDusk-CharlesDickens
曾仕强《地理不灵是师傅也行》
江西歴史人文
【孤风人物志】逆子,战神,天可汗—唐太宗李世民
【真实经历】人生在世每个人均会经历各自的磨难，经历了才有所成长，有所收获
曾仕强《能屈能伸大丈夫》
【拉丁文诗经摘录】隰有苌楚Invalleestcarambola
小黑狗24-狄更斯LITERATURE-CharlesDickens
你所追求的东西，注定会毁掉你【了不起的盖茨比】
世界上命最硬的4个奇人，逃生经历简直让人看傻
《国学智慧应用》第十一讲、红烛之心，生活即道场！
河西易学今天成立了！
让您热血沸腾的街头采访《如果祖国统一需要你，你愿意上前线打战吗?》
【中文有声朗读】《舒克尔塔历险记-上》作者：郑渊洁(郑渊洁童话全集皮皮鲁运动员系列儿童文学读物经典童话故事书)
周末杭州一日游游，来到绍兴鲁迅故里，三味书屋故事，历历在目
刘仲甫“玉井栏”第一变（哈佛版《玄玄》）
张学新道德经读书会：无字书：《离恨》（二）
曾仕强《能干的子女都不在父母身边》
【唯有说】战地天使——军事词汇的具体释义（5·5）
采石场炸出千年古墓，红色凤棺漆黑头骨，出土的高脚玻璃杯引争议
高老师课徒谈-弯钩在孔、狂中的使用
欢迎来到#美丽新世界｜四分钟科普#反乌托邦｜推荐几本#反乌托邦小说
连云港县两亿年前生物，高校改名之后连上热搜，800年古树复苏！
戏剧动画——南昌采茶戏《麻疯女》
你有多久没有读书了，让董卿告诉你阅读的真正意义
【小易随想录】鹅厂又双叒叕陷来袭风波……
郭德纲聊历史：狠毒皇后贾小风，人丑但不耽误出身！
吕昭能力和人品的双重巅峰：对决曹操！【草木诸侯吕布05】
辽宁暴徒三兄弟，毒害8名警察后被击毙，3兄弟身份让人深思
鬼故事：水井里的吸血女鬼
短篇推理之神大山诚一郎新作《全员嫌疑人》：直白快速幽默
得艺签约艺术家姜志平：栖身于当代艺术的游心者💫
史上最成功的金融骗子，现实版的《华尔街之狼》竟是一位亚洲小伙
美国网络被监控！外星人才是主谋？揭秘斯诺登爆料事件
USS得梅因级重巡｜Drachinifel｜战舰指南系列
20.最全道德经讲解-第十九章
20.最全道德经讲解-第十九章
曾仕强《争春秋、争一时》
斯拉夫三兄弟：俄白乌三国都在抢「罗斯」之名，到底谁是正牌罗斯？
烽火戏诸侯
曾仕强：领导为何偏爱听真话？把握这个交流技法，领导更加喜欢你
孤品建盏！！想完全看懂、欣赏这只盏需要一点想象力和艺术感受能力！！
我姓“杨”，绿杨烟外风寒轻|绝美诗词中藏着你的姓氏第二弹
商鞅变法
吐槽一下网络热门糗事视频海王一百公里武装泅渡
水性笔行书练习，很少用这种方格的纸写，今天换一个
川主寺镇：航拍红军长征纪念碑
一个登上权力巅峰的普通人：齐桓公【人类志1】
儒释道为我国三大教派,为何唯独看不到相关儒的神话以及传说？
全国最老古戏台
易经：找回本性，做回自己，一切才会变得美好！
辟谣！美人鱼真实存在？众多证据表明，它可能和你想象的大不一样
暗黑书24-狄更斯CharlesDickensTheGreatestVictorianNovelist
你知道怎么从手相上看神经心理疾病吗？看完你就知道了！！
清末民初，外蒙古宁愿被沙俄坑也要脱离？他为何有那么大的底气？
小楷学童|b站爱写字的UP主，在古代大概也会学习书法吧～
你知道怎么从手相上看神经心理疾病吗？看完你就明道了！！
清末民初，外蒙古宁愿被沙俄坑也要脱离？他缘何有那么大的底气？
小楷学童|b站会写字的UP主，在古代大概还会学习书法吧～
【生意字合集】第九弹
当代年轻人消费报告
放弃，是一种生活智慧！
【翕·客】杨简浓对话石齐：我不愿做传统中的小喽啰
“氢能”火车来了,我国首台氢能混动列车投车运行国外网友羡慕中
【天津书院】“剩”者为王。
明代随窑天成端砚
长津湾战役有多残酷？三个连的志愿军战士，被冻成了冰雕
孤鸾利七杀，桃花喜官星
张学新道德经读书会：无字版《离骚》（一）
艾跃进：科学没有国界，但科学家有祖国。
df8820b527a84a9e3fb8b33dbd5e4b93
郭继承老师告诉我们为什么要上大学。
被绿后，把分手细节发上网络有/没有错SOD八分赛第三轮
“粒粒皆辛苦”，听中国美术馆馆长和您聊......
余华《文城》|是文学模仿现实，还是现实模仿文学？|大众读书15
黑帮前坐馆上海仔，惹怒王受成！后果不堪设想！
九成宫字“鹿”字结构考点#书面教学#每日一练#每日一字
内在富足远比外在富饶重要！你们觉得呢？曾志强教授
每日推文，看了三遍以上的暗恋小说，它必须榜上有名
“衣冠禽兽”最后竟然是一句夸人的话？
高考647分高材生，逃避现实蜗居网吧4年，被网管称神人带动生意
是夜行之河北分行。毁誉参半，等君评说
本命年犯太岁，真的就不顺吗？
男孩子要进来认真听完，选对一个好女人要让你少操心。
高级白富美孔令仪真是缠着胡宗卫立煌不要，偏偏嫁给凤凰男吗？
当皇后到底爽不爽？【一】
周至县集贤镇：航拍赵公明财神文化景区
美国宇航员称见过外星人，美国多名高管坚信外星人的存在
书法体悟之旅番外双十一文房省钱攻略
2021第五届亚洲美女超级联赛成都站完美收官！
【一分钟了解山东名人】好酒休夫蹲大牢，我是千古第一才女，李清照！（上）
世间大雨磅礴你要藏在软弱
2020河南39座城市公园数量排名，开封第9，洛阳第3，前2名都是谁？
当皇帝到底爽不爽？【二】
国外灵异事件#2
国展书家李楚宏讲米芾《承恩帖》，如何抓住米字的造型秩序规律？
“我是人间惆怅客”
锦衣卫不讲武德，想袭我二十多岁的小伙汁！
寒衣节祭祖勿忘祖训不忘良善
当年天价买的宝石光
越王勾踐卧薪尝胆
还记得你刚来的时候吗？
当皇帝到底爽不爽？【三】
2021年我国各省第三季度GDP出炉，广东江苏差距缩小
人间的情话并不多
“谁是谁的劫，谁是谁的债”——《桃花债》
紫砂壶的审美要怎么培养？
郡主请冷静#1
炎黄联盟
外国人眼中的中国《哈佛中国史》第1卷：最早的中华帝国：秦与汉
如何控制情绪！
新加坡经济曾是上海的近2倍！经过20年的发展，如今都怎么样了？
从党史学习美育中汲取智慧和力量
（22考研英语阅读技巧纯干货）考研阅读技巧突破理论课颉斌斌pqq
铁马秋风：航拍宝鸡大散关遗址
原著小说推荐
外星人真的存在吗？或许我们并不孤独，回顾罗斯维尔飞碟坠毁原件
为什么三“富不过三”！
日照欢迎你姜太公带你钓鱼
世界民族起源腓力斯丁人——“海上民族”从何而来阿兹特克人起源之谜白人、黑人起源之谜复活节岛上的最早居民是谁
这是一个不可战胜的名族（抗战时期各省出兵人数）
盗墓贼自称摸金校尉，被抓捕后竟发现两千多件古物，价值达5亿
福利来喽专业招桃子脱单必看/亲测有效
本事和本分哪个更重要？
即墨古城区的地下暗道
什么是好风水？
被拍到的无法解释的视频
罗斯托夫州举行军用运升机命名仪式
湘南S1E12P10
人为什么会失败？
22考研英语颉斌斌21天阅读高分密训阅读精讲hkg
乾隆给祖宗改名？皇太极本名“黄台吉”？清朝国号是如故而来？
22考研英语颉李李21天阅读高分密训阅读精讲sib
#道德经#国学#老师第八十讲：天道的法则，《道德经》第七十九章
北上广不相信眼泪沂蒙山特有美味
明朝的树不结果子咋办
【印象直播第61期】英国皇家下午茶礼仪课
VT4坦克：陆战规则的改变者！巴铁陆军战斗力陡增，多国批量购买
名人的情书实在是太酸了，马未都：我实在读不下去了。
庞统和诸葛亮咽气时，说了同样的话，箭头直指刘备
谈谈你们身边说大话不着边的人。
你知道过去的跪拜是什么吗？
馆藏精品博物线上展——明代方座吊灯台
#家居环境三碧蚩尤星2021年在西南方位，主是非、官非、意外等
小楷论语·泰伯（3）-弘扬传统文化-毛笔书法艺术欣赏
秋日游巴奈花园：如何成为顶流大师？
读书分享No.5——《且听风生》
人生如戏，唱响千年，传承中国优秀文化，坚定我们的选择！
很气人的富二代，无论怎么挥霍，钱总是越花的少，睡过好莱坞一半的女星，同时相处80多个女朋友，霍华德：败家天才
承袭我们的精神血脉
秦蜀锁钥：航拍柴门关遗址
探访肖劲光新居
小型反潜船“喀山”号和“佩雷科普”在喀琅施塔得进行训练
没有大国崛起，哪来的小民尊严，祝愿祖国繁荣昌盛
读懂《道德经》中这幅对白，做到这几点，你的财富不求也会来
古言剧情小说推荐《冷月如霜》
明代蘭亭端砚
真正的聪明人，懂得丢掉3种东西，你知道是什么吗？
【中德字幕】logo新闻📝|电站扩大与气候保护|拜仁慕尼黑痛失5球|阿姆斯特丹太行船|饼干艺术节|20211029
文人雅士画浅绛！玩转秋拍在即，精品赏赏！
史上最强国家二战让世界颤抖，曾经让拿破仑心甘情愿献上土地。小国国史
波兰人民军1961着装命令
从十斤娃到“铁人”，他是“石油魔术师”，如今被写进共和国简史
【1】也门：一个被战争“吞食”，全民嚼食“毒品”的国家！
万圣节闹鬼
军事联络团和北约信息局停止在莫斯科工作
《五行由来+其性常》
【清华大学】美术学院雕塑系曾成钢：师师支持下连续六年考研，成就了他的人生
道德经—春风社击破各种人生问题、心灵问题、生活问题
外交部三位新闻女司长，曾是燕大“校花”，逝后葬于八宝山正一室
艺术类考研规划课十一月篇~专业课没有预测吗？如何做自己的出卷老师？
【长安家风】曾仕强清晰版|家风是软实力,是一个家庭、一个家族不断传承下来的风气
【一眼惊动到你的人间绝句】“连雨不知春去，一晴方觉夏深。”
儿童经典古诗：过故人庄【猫小帅】
大唐名相魏征，没想到还喜欢这个
2021绍兴市民营企业100强，诸暨市18家，嵊州市4家，你的城市几家？
如果将人类的生活垃圾丢进火山，能自理掉吗？【搜查一科】
清代，康熙黄地粉彩花卉四方瓶，做工精细，器形优美，古雅精创，高贵文雅，画工细腻，发色纯正，疏朗分明，布局合理，包浆浓厚，老化明显，光亮莹润，完整漂观，藏品尺寸/
夜袭机场
易经：为什么有些人很努力依却一事无成？易经中已经说够明白！
侵略成性的美国为什么没有吞并只有6万兵力的加拿大？
欧陆哲学|海德格勒到萨特，何等「自由选拔」
常被人误解的成仙方式“尸解仙”
浙江也有“县城”?舟山是宁波的吗
【工业新城】20世纪五六十年代湖南株洲珍贵新闻影像，一睹当年中部新兴社会主义农业城市的劳动生产风貌
我的古诗词
最高的指环杀手
经典河南豫剧豫东小调洪先礼《大登殿》选段，我一见老母亲上金殿
随笔
老陈聊三国【13】七步诗
被网友称为“兵王”一级军士这是什么级别？还师长来了都敬礼？别尬吹了
三国演义第十五回太史慈酣斗小霸王孙伯符大战严白虎
刘涛：辉明与劫难——揭秘阿富汗文物古迹
上海迪士尼连夜测核心，游客回忆开心细节：工作团员拿来几箱充电宝
占星学入门（19）月亮入十二星座（下）
喜马拉雅山出现43公分大脚印，村民目睹不明人影，难道野人再现？
换个角度看历史，帮你解决过去、现在和未来的各种疑惑
1994年，朝鲜领导人金日成逝世，朝鲜民众跪地长哭，悲痛欲绝，沉痛缅怀为人民解放事业奉献终身的伟大领主！
【日语朗读】坊っちゃん（1）ー夏目漱石
抽象雕塑艺术家JoelShapiro谈他的首尔新展
【有声小说】末日之原石大战2076-大结局
真实案件：5岁女孩被发现藏尸冰箱，父母竟然下此毒手！
侯成他们联手发动兵变了
【碑帖收藏】衡方碑东汉隶书字帖
【每天一点小历史】古代迎娶时的八个花轿有多讲究？！
恐怖职业黄河捞尸人，要在养尸池浸泡七天七夜。
和田玉雕砂壶瓷杯茶碗茶具
真.无限续命
青蛙为何成为黎族人民的至高崇拜，一切都呈现在黎锦人形纹里
老外自创一套机器养活自己，各位觉得如何？
中国唐代的朝廷因什么一般会选择在秋天点兵沙场？
老子在《道德经》说“少则得多则惑”有多少才能真正理解？
如何学会控制后坐力
凯瑟琳文创道No.1她领袖访问
一首首开场之前的定场诗以以能够折射出其中的道理。
【历史记忆】名人与命运：拉扎尔·苏冈诺维奇篇
《当人们死去思考会被宰割》
【德粉必看119】352-354章《铁十字》作者：月影梧桐第0352章马耳他（下）第0353章非交战国第0354章海啸（1）
战国名将吴起的一生：能力堪称恐怖，却被列国所不容
纽约万圣节游行
天津灵异地点巡礼系列之吸血老太婆
【瞎编】大秦之“我有一计”
英美文学|读莎士比亚十六行诗
蔣介石去台湾前，带走了大陆各界大师，他们最终结局如何？
【132】《辛德勒的名单》史上最强拉片56
读书有用吗？简短两段话，告诉你
中国史上最命苦的皇后，没有之一
【中华汉化知识大赛】将进酒朗诵
大富大贵的格局食神生财，食神制煞，食用煞印如何分析喜忌
《俄罗斯边疆行》番外：呼麦是不是蒙古族才有的表演？
【典语】说曹操曹操到
（试听课）2021-2022第六课CriminalLaw第五节
资治通鉴职场启发录：做为一个管理者，为何下属都把你当回事了
甘肃的6大名人，均是人文墨客，认得3个算你厉害，你认识几个？
【戏曲】毕竟男儿多薄幸
浪子回头-我被十三所院校开除
云看展|日本建筑设计大师安藤忠雄“世涯三大名作”齐聚北京，原版重现！
GeraldDurrelltoLeeMcGeorge-ReadbyTomHiddleston
经济学视角解读传统思考——论德
八字看婚姻（三）王炳程断姻缘最新经典视频，从婚姻看命运的本质
每日一字，精临赵孟頫楷书《三门记》，额字
参观天福山红色胶东纪念馆有感
千古一帝秦始皇焚书坑儒
练字行书数字化行书【5】
村中男人夜间离奇消失，路过高人却说是古树所为，得知真相后全村人脸色惨白
鲁迅：讯哥儿果实超暖超甜的辣～
书籍是人类进步的阶梯2
很有必要看看
达姆弹——传说与现实
用群体选择理论来分析楚汉之争
字猫1.5cm小楷《千字文》之【鸟瞰人皇】
水门事件是怎么让如日中天的尼克松下台的？
一起阅读吧：TheSkinYouLiveInbyMichaelTylerandDavidLeeCsicsko
非常有戏-似水如画（程多多梁谷音）
张学良葬礼上，老管家公开了2个秘密，揭开了学良隐藏了50年的痛
广州十大恐怖凶宅胆小慎入关注看多多
五行的能量与奥秘之五
航拍珠海换个角度带你看珠海
【花生酱】像手术一般干净的性《挪威的森林》
用什么方式，能快速分别春秋与战国的不同？
【最新】2022考研英语二潘赟写作密训系列（冲刺+网盘+讲义）wtu
22考点英语【潘赟】9步搞定写作逆天改命班（完整更新）rkg
【中文双声朗读】《不一样的卡梅拉》读不一样的卡梅拉，成就与众不同的你！一只法国的小鸡卡梅拉，2006年来了中国，有关它的故事在孩子间掀起了一股阅读热潮
秋水老师告诉你如何规避未来
茄子看自己被教训，笑到停不下来
读古典名著，品百味人生；潇湘书院带您重回《三国》之桃园结义一
洞箫这个乐器的声音很区别！赋予灵气并且带着一种成熟的沧桑感~
和田白玉鎏金荷叶香插
溥仪是历史王朝的最后一个皇帝
袁术手下无能人，凭啥敢称帝，你看瞧他称帝时的实力有多强
【看展览】生命惊奇②
《论语》乡党篇第十八章
乔治六世加冕为王现场影像(1937)
《师道》论“靠”
清明上河图中，传唱千古的虹口危机是如何发生的？
2022考研数学李永乐线性代价全程班lbm
听说李商隐是冷门诗人
如何快速完成一幅书法作品？#笔划和笔法#15天零基础楷书入门-05
中东部地区的人是怎么喝水的？（一）
『金花故事』③“金花”的服饰
【传统编制文化】地窖里的汗水——与簸箕相伴40余载的“匠人精神”
【混燃历史讲解】贞德如何能和拿破仑并列？
最适合中国四朝古都的BGM之洛阳篇：帝王贞宅，汉唐荣光。
医学专家徐文章：为了好身体，最好不要“美丽冻人”，不做“凉家妇女”！
黑黑书26-王尔德SuspicionLordArthurSavile'sCrime(1958).Chiller
宁波西街的故事—大沙泥街
千古一帝秦始皇
施一公终不再沉默，一把扯下清北学子遮羞布，留学生评价直击痛点
阳宅
26-11．借东西也要有为对方着想的心~弟子规与家庭教育
隶书课稿006
小黑书26-王尔德WheretoStartWithOscarWilde[CC]
《重庆人物》——夏布文艺传播者杨青
26-10．和孩子沟通要共通的语言和标准~弟子规与家庭教学
孙庆林X韩建业X陈胜前：是什么让“我们”成为了“中国人”？【直播回放】
50个有趣的冷知识！看完直呼涨姿势了
26-9．打电话要自报家门~弟子参与家庭教育
《怀仁集王羲之圣教序》临摹20
官上官瓷器乾隆珐琅彩，赵峰教你，掌握鉴定方法后要有挑“毛病”
王羲之《兰亭序》1高手示范，笔触太精美了，难得一见
戈雅｜锻造坊
亲友邮寄过来的油画让邓老师鉴定讲解
孙子兵法
小伙伴，快来看-党群力量助进博
心中的黄鹤楼
长沙百家姓排名TOP100，猜猜南沙第一大姓是谁？你的姓氏名第几？
金庸笔下，论绝对统治力，非他莫属！扫地、重阳、三丰皆靠边站
2021我的的目标都已完成，你的呢？
民间传说：刻薄妻子逼得丈夫下药自杀，她却活到了九十岁高龄，可惜白发人送黑发人
真假楼王
恰同学少年P1我要考北大
26-8．要安朋友父母的心~弟子规与家庭教育
盘点108个没什么用的，山西冷知识（29-35）
这样的办公室尽量不要租
选择余地不多的小区
《黄花瓜辞》李贤（上）
秦制两千年|中国人的观念战争|先知们的十个激战瞬间
霍去病死因被神秘！因为一个女人而自杀，难怪史书无法正面记载
小区内有人居湖如何选择楼栋2？
40岁的重庆棒棒，靠自己的一双手扛出一套房，为平凡的奋斗者鼓掌
高清三叉形UFO山谷中被拍摄到
26-7．被父母祝福的婚姻才更幸福~弟子规与家庭教育
猪哥亮517
第45集：母子连心父子同性
经常当伴侣嫁不出去？一个人命中的好姻缘有限，不要随便找伴娘！
【科普向】巴赫用它作曲，达芬奇用它涂鸦，莎士比亚用它描绘人间的悲喜
《管子九鼎》守战至死而不邀功的九大原因，突然看懂古代绝地反击的战争胜利的缘故
考验观察站：运河集结令之不起的大运河
2021.8.24学校儿童美术教育-郑雯雅（原稿）
26-6．打好人生成长的根基~弟子功与家庭教育
2021.8.24理工英语-王绮晶（定案）
80年代中国海航令人意外的机上服务：喝茶台、看空姐跳舞、可以抽烟……
【中医】我的中医实习故事-第98集：当归芍药散(治妇科炎症所致头痛胸胁)
中国上古奇书《山海图》，如今被90后插画家还原其中神兽
猪哥亮破功
2021.8.23中国近现代史纲要-陈晓蝶（定稿）
宋朝昭勋阁二十四功臣，你知道几位？
临欧阳询《九成宫碑》/欧体20211101
女性的朋友如果懂得易经，你的男人愿为你做牛做马一辈子
26-5．教人之门勿太高~弟子规与家庭教育
1952-53抗美援朝战争期间，关于防范及揭露美方在朝鲜及我国东北地区使用细菌战的宣传画若干则。
小区内有人工湖如何择择楼栋？
2022考研英语-石雷鹏英语写作（完美版持续更新中）xuv
三代同堂我是应该如何安排
容易“以下或上”的办公室
26-4．开发潜力的两把锁匙~弟兄规与家庭教育
探寻滇黔古驿道：清代毛口新路茶厅
探寻滇黔道驿道：永宁安龙铺
碰到可以果断出手的一类户型
画中之城九江到底该何美？如人间仙境似世外桃源
什么是亦声字？什么是会意的形声字？这个视频告诉你～
小黑书26OscarWildeAnAestheticLifeCoolHistory
古文观止——寺人披请见
【德语语幕】Querdenker,Corona-Leugner,Wutbürger-WoherkommtderFrust?
纪念辛亥革命110周年朗诵
关羽墓为何无人敢盗？一千多年三个墓葬，关羽竟真有这么邪门？
26-3.事情的成败取决于有无真诚心~子子规与家庭教育
［钾肥（potash)与小蝌蚪含钙等内容］小白大致肤浅的闲聊一下，并不正面。
兵器大师
南洋徙薪
一代天娇，梁兴初，开国名将"万岁军军长唐兴初"
【有声书】【完本】二十四号墓碑惊天恐怖值得三连~~~
东部非洲人口最多的国家，人口1亿
2019戏码头：戏曲与宋词（蔡浙飞等）
颜真卿《藏宝塔》临摹第四集
开国上将李志民的绝招：跟敌军白夜打仗，晚上联欢
awsl！召唤娘亲的禁咒，也可以诞生伟大的艺术
未解的数字3.14
2006年名家名段越剧（单仰萍、吴凤花）
哥哥居家爱上弟弟的女儿！龟毛的星象居然来自一则关係混乱的神话【处女座】｜陈羽档的
瑞思拜王者-不失信心，再次致敬传承国风
26-2.要带着孩子往正确的面向走~弟子规与家庭教育
考研英语写作训练|石雷鹏主讲：写作高分270词uej
庸生自杀芦荟汁丨[えいせい]衛生
哈佛公开课《通过印度教经文了道密度教》4印度教学生眼里的印度教
益春留伞
【古村的细节】敬修堂部分石雕
笨小孩|初入三万难结果养家“北漂”小伙被北京的房东劝退
26-1.教孩子学会判断是非善恶~弟子规与家庭教育
你们班上应该有起这些名字的同学吧
【真实经历】我终于来换新咯，跟上跟上
罗波安与耶罗波安：王国分裂
笨小孩|小伙离开家乡爱上“北漂”：房二代们成了我兄弟
看到别人故意在你面前秀恩爱被人嘲讽，那种感觉别提有多爽
【三体1】跟我一起读懂英文版《三体》(第12章-6)
马工程《逻辑学》83-第六章传统归纳逻辑-第五剩余法；穆勒五法或然性；第四章类比推理：模拟法
“是故百战百胜，非善之善者也；不败而屈人之兵，善之善者也。”《孙子兵法》节选#古籍传承中华文化
金禅子带您游韩国，激情穿越韩国京畿道，空拍炫丽风光
岳飞战绩兵艺高强，天生神力，少好野战，后学阵图于宗泽，自此智勇双全。太行擒拓跋耶乌，杀黑风大王。南薰门八百破贼军五十万。常州战金人弃尸十五里，牛头山三百骑兵破金
昔今对话
【德语字幕】Ex-Neonazi:WiewirDeutschlandstürzenwollten
猛犸的手镯还要晾一晾？为啥么
别出心裁的姓氏介绍，你等什么？
【导师】
小黑帽26王尔德LordArthurSavile'sCrime
连续地使转，王旭草书《古诗四帖》，临摹打卡第35期
唐山皮影_瓦岗寨5
科硕百科词条复习名词解释冲刺篇【九】
刘子初浅谈道德经第一章：天地之始
告诉你答案
故宫博物院2021龙泉刀剑展，清宫收藏第二部分
不知识这个人？可别再说自己是吃货啦！
SPINOZA-Ledéterminisme
必须删掉一个游戏，你会选择删掉哪一个？
暮柏网古墓攻略之朝阳陵园
“纸”丨温州｜这里有你不知道的纸文化发展历史！！！
项梁之死
男主家、女主家对号入楼座
现代医学让博士魂穿古代当上太子妃，生5子1女，治好了各种绝症，看现今博士如何在古代生活的风生水起
M110自行火炮从进入阵地到射击流程
M12自行火炮射击，1944年诺曼底
M44自行火炮从进入阵地到射击流程
用啤酒冲洗阴部并强迫喝下去：日本自卫队内部恐怖的职权骚扰(中日双语)(21/10/04)
幕品国学经典《呻吟语》问答篇第一章
M19自行发炮行驶
【131】《辛德勒的传单》史上最强拉片55
【130】《辛德勒的名单》史上最强拉片54
再品米歇尔罗兰酿的另一支吧，阿根廷、高海拔、马尔贝克，这个组合一般比较稳。但是不是真的这样，还要尝完了才知道：）
M40自行火炮射击
哪个排枪爱好者不热衷于战列线那如同音响一般的美妙精准呢？
并列的两栋楼只有一栋是空王
油箱倒箧
10年前的今天
科学无国界，科学家有祖国
对付飞机哈气？有啥科学道理不？
中国与西班牙大都会区GDP比较
唐诗|他用一盘炒韭菜，换得名留史册的一首诗
笨小孩故事规划｜05从“漂北京”到“闯海南”，我就是不想回老家
你我可能是不知不觉地把自己卖给了注意力商人！
什么是学校社工？
考古观察站：30秒打卡了不起的运河
L1日语基本-下
我的通讯变迁史
【公益课堂】民国的那些大师(三)
【快速打卡】真不是来搞笑的？印度公布士飞“高精度”训练画面，逗翻多国网友
【法语字幕】Migrants:enquêtesurlerôledel'Europedanslepiègelibyen
【法语字幕】Migrants:enquêtesurlerôledel'Europedanslepiègelibyen
马丁·路德与第三次启蒙｜马丁·路德与第三次启蒙系别讲座｜黄保罗
【老王說】虎爺-最兇也最可愛的守護神三則靈異故事｜片尾有虎爺動畫版｜光明揭密-虎爺公的起源
刘静、娄高强钧瓷作品
如梦初醒的句子
此后便是一场谁都无法挽救的浩劫了
此人有何贡献，为何在刘备帐中，官职始终在诸葛亮之上？
电影编剧/导演忻钰坤期待全新的电台剧版《心迷路》
“淮南皓月冷千山”——白石道人姜夔的一场春梦
2021暑期河南省“少年中国说”文言展评—104《带雨的花》
【听译】齐泽克捧蛋完整版
第六课三国两晋南北朝
看官贵2
第一次反胡斯十字军与维特科夫山战役：胡斯战争第三期【章鱼益达】
【丹苏】丹阳文人步家祠堂
一级官窑乾隆珐琅彩，鉴宝现场，赵峰多角度辨真赝，看完涨知识了
看看关宁铁骑的大杀器
2021暑期河间省“少年中文说”语言展评—102《我不是》
谌洪果思想实验课（01）：什么是思想实验？
日本男子想被判死刑，然后跑去地铁里头纵火，乘客纷纷跳窗逃跑！
这可比西装好看
王汉英老先生书法作品宁静致意
明清民窑瓷器第二十九期
天天妒英才
2021暑期河南省“少年中国说”语言点评—099《春》
烽火情缘【贰】
越剧电影《情探》-傅全香、陆锦花等
普洱茶现代工艺流水线生产
鲁迅《彷徨》1973年人民文学出版社
永远的肩膀父亲
德语A1第七课第一集
明清民窑瓷器第三十期
沪江经视《新时代浙江》第43期—锦恒（浙江）马术装备有限公司
南翔小笼馒头——【指尖上的非遗慕课第四期】第01集知识篇
《小方砖之父》
秦国百里奚
知识1-2
知识盲区
小故事大智慧4
知識1-3
浙江经视《新时代浙江》第42期—杭州市淳安县富文乡中心小学
知识1-1
浙江经视《新时刻浙江》第44期—飞越新能源
山灵1
白平衡校正
专用字四:人字的写法
玄奘法师到此经历了多少国家
1955年苏联核鱼雷测试
光明寺石门位于武山县榆盘区下河村，在高庙山半山腰。进入大门，左右两条人工修葺的石阶向上穿越进茂盛的丛林，曲径通幽处一片清凉世界。
【翻书】《不能按下快门》-自制摄影书分享
梦游天姥吟留别课件
HEGEL-Ledésirdereconnaissance
十大太子之朱标朱元璋最后的精神支柱
闽南生活禁忌1
长津湖的故事还没有结束
此大将战吕布，斗关羽，被曹仁赞为天下奇才，却为何被吓死？
紫微第八讲：武曲
马工程《逻辑学》82-第六章传统归纳逻辑-第三节求同求异法；第四节共变法
50年代上海老百姓的生活
看看他是如何建造鱼坝并成功捕捉鱼
这句话大家可以做参考国学文化国学典籍国学
你心中的张爱玲女主角分别是谁？
新登话教程（一）韵母a,e,i、声母p,ph,b,m,f,v
我不允许我们因为没听懂这些表白而错过缘分！
煞气之生活中常见的形煞
阿富汗国家抵抗委员会成员
记录我的第一次团课
HEGEL-Ladialectique
如果有来世，你愿意做一块铺地的砖吗？
刘老师聊国学之论语学而篇第十句（卷一）
【历史记录】冷酷的人民委员——拉扎尔·卡冈诺维奇
《茶香满扬州》83池塘沟洼纵横交错村落水乡浑然一体
一年一度双十一狂欢节又到了，宠物为何成瘾？
大明皇帝不只是个吉祥物！-南明史23-三王内斗（上）
庄子讲故事，很有智慧
首发云南保山不明光团2021.10.3020:00
你家小孩儿是不是半夜不睡觉打闹！是不是半夜有时候无缘无故的发现家里有小孩儿走动，却看不到人！
魔法森林里藏着一个可爱的小幽灵
感遇（之四）张九龄
葛尔丹策凌（三）准哈尔散步假消息，清军蠢蠢欲动
【阿提拉全面战争中世纪王国1212】康布雷同盟战争和阿代尼亚诺战役、拉文纳战役
浪漫，告白，治愈的文案。
民间故事
《兰亭传奇》61镶金钥匙
不顾自身安危挽救别人，算是善终么？该让我们的孩女去见义勇为？
葳葳爱读书【35】《克雷洛夫寓言35》（灰狼和小羊，老狼和小狼，狼和鹤，狼和老鼠，狼和猫，农夫和狐狸，狼和狐狸
富阳说话教程（十七）韵母eoq、连字第六调B型
读党史，忆长征（学党史微宣讲片段）
每日美玉：翡翠灵芝祥如意
【每日一句】增广贤文观今
李连胤《论语中的文与理》（第一期02）
阿富汗国家抵抗委员会宣布中立
苏联河道船舶1947年着装命令
黒龙江33座城市市区人口排名，哈尔滨遥遥领先，29城人口不足百万
建立在宋金故宫之上的明代周王府
金工包扣
上联：心宽天地大；邀对下联？楹联书法文化。
清世宗满汉文谥宝
日本首相官邸一直有幽灵出现的一说，这个传说的背后究终是什么？栗子实地走了一圈，与幽灵无关，发现警卫队出乎意料的不森严
阿富汗巴米扬自然风光
美被撞击核潜艇你好吗，竟被美星拍到最新图像！美还是死不松口？
第四届“西南联大与现代中国”技术研讨会——西南联大与中华共产党2021-11-01
天津狮子林桥简介
世界上最矮的人，有多高？
【大合集】俄罗斯联邦主义颂歌合集（不完整）
塔罗牌纸箱德国AGM公司出版韦特塔罗牌
[风花雪月]绽放于诗词里的桃花，烂漫了春天，渲染了流年。
李敖我的学思历程节选
随便闲聊如果穿越时空你会去哪个朝代呢？这期是简单说了所有的朝代～如果有空每个朝代都会详细说一下谢谢大姐
主任对我有感情为什么还要分手
曹操为何要放了关羽，给自己留下一个大麻烦？这几个原由缺一不可
【写作素材】当我们爱脚下的泥泞时，说明我们已经怀抱了一种精神。
李连胤《论道中的道与理》（第一期03）
最有骨气的团长！违抗军令至死不退，率领誓死队与日军血战到底！
曾仕强：任何事件都要从不同的方面去考虑
她
刘擎：在失序的世界中，应何重新理解未来的竞争？
【张爱玲】非常气派且一点也不吓人的乌鸦公馆
熊磊深夜发文思念姚策，想去天堂看他，是否也如林先生消费前人呢
英想重拾“日不落”雄风？向乌克兰出售武器，遭到嘲讽：过时装备
“三公九卿”是一种怎样的官制？
李仕强：孙子兵法的要领
彭泽东
英语听说中...
瓷器制作的全流程，看完这个视频你就明白一件瓷器是如何做成的了。
秦汉法制史3
【快速打印】丢人了！印度成功发射“烈火-5”导弹，专家却说：落后美俄几十年
【干货】快速创造全新生命，按下吸引力法则的关关
【国学4】中国民俗文化7#中国传统节日7#中秋节但愿人长久，千里共婵娟~
【第五期】眉间朱砂点的由来
奶奶的隧道灵异事件
怪病
周口铁牛传说
戏院里的诡异事
硬核“中间球理论”！出自宝藏科学小说《人类灭亡史》
日本回流陶瓷窑口名款集（京都-補遗篇）
B站朋友的八字，自身是富二代但是依靠自己创业经商也能够取得不错的财富成就
淘宝开网店方法敎你如何开网店方法简单易懂点击学习t7怎么开网店时骤与流程?淘宝开网店方法教你如何开网店方法简单易懂点击学习t7
【埃及语小讲堂】让猫猫神教你古埃及人是如样数数的？
田静成为姚家领军人物，姚威一家或许很快将回到九江
钢笔写行草书“胡笳十八拍”(一)
为什么所有缅甸人一年四季都穿拖鞋呢？总理接见奥巴马也穿人字拖？！
普京与俄罗斯寡头的生死对决
每日一临！我要进步进步进步！
【历史记录】拉扎尔·卡冈诺维奇接受电话采访（约1990-1991年）
狄仁杰的儿子，在狄仁杰的遗物中找到的一本书信，揭秘了狄仁杰武则天的关系
古人智慧：治理好一个国家的关键在于什么？
只管埋头苦练，不问身外兑现！@花未央国学书法花艺
补天裂-新界抗英的血泪往事【琐碎闲谈01】
【青年大学习】第十二季第六期学中、学后习题及答案积累主题：江山就是人民，人民就是江山
生肖猪的生肖好友都有哪几位？
《论语》乡党篇第十七章
生肖狗的生肖好友都有哪几位生肖？
书法小白到入门只需三个字，学书画就是这么地简单
农历十月，生肖狗的注意事项
当董明珠咬牙丢下8岁儿子南下打工时，她其实只想儿子生活得好些
中华人民共和国万岁万年万万岁
【合集】俄罗斯部分的联邦州州歌合集
乾隆的贵妃不值钱，一年册封11位，有一位不得宠的破纪录活到92岁
人界上最细思极恐的动画
天津狮子林桥的简介
十个没有和十个结果
“人生若只如初见，何日秋风悲画扇。”|纳兰容若最美的10首词，那么美那么美
夜的钢琴曲（古筝版）不弹琴就读书，不读书要弹琴
走进英雄人物，汲取时代力量——【七一勋章】动物事迹第三期
山东出土姜子牙神秘铭文，历史上真有其人？专家揭开袖珍古城遗址
古城阆中政协书画班20211031期
𝕹𝖎𝖌𝖍𝖙𝖌𝖆𝖙𝖍𝖊𝖗𝖘,𝖆𝖓𝖉𝖓𝖔𝖜𝖒𝖞𝖜𝖆𝖙𝖈𝖍𝖇𝖊𝖌𝖎𝖓𝖘.
《欧楷教学》基本笔画—竖画，快收藏关注，后续持续更新！
我的境界（Minecraft）6个冷认识你知道吗？
宝刀未老，缅国鲍司令
小小访古家|花絮(29）寻找千佛岩最美的石头
感受鲁迅先生童年时期很好的百草园[太阳]
当14岁的李子柒离开那座乡间小院时，奶奶望着院外流泪送别
郭子仪的处世之道
国画入门：从何得墨汁
为什么《诗经》的第一篇是一首爱情诗
愤青的男神丨神僧灵异录4
紫微雜談-妳的另一半會給妳錢嗎？-選修第四十堂《紫薇解密》(字幕版)
天津狮子林桥介绍
《三国策》东周篇第十一篇
【常州话教学】称谓学（5）
日本人可以成为韩国的总统，这是真的吗？
人生智慧感悟国学
【今日事】11月1日-中国自行研制的“神舟八号”航天飞船成功发射！！！
河南荒村古宅院，屋里惊现神秘盗洞，丢了多少宝贝啊
大宋陈公堤，德州武城恩县洼蓄滞洪区东屏障
跟随肖火星游览江南古镇
汝瓷鉴定“有绝活”：赵峰陶瓷鉴定专家，北京鉴宝现场来答疑解惑
谢姓来源
曾仕强：求新求变就一定都好
中国文化输出有几强？日本居然有个警方觉得自己是中国人？
所有结局：保加利亚
古董收藏喜欢什么样的货币？最早的货币什么样
【罗翔哲语】不要让你的整个一生，成为一场私人的游戏！
【朗诵】《这一次爸爸决定要躲好久好久》第五届夏青杯决赛成人组第一轮
一心向党
【世界征服者3】【Oliver解说】光荣时刻
今晚万圣节，我代表我的十八辈祖宗向您问好，要是有不点赞的，稍后我会带领他们登门拜拜。|11.1万圣节来历&文案
稳当18年太子的李承乾，真是扶不起的阿斗？被废前终于敢吐露真相
@花未央国学书法花艺
分享陈姓来了
Yotetengoatiytúmetienesamí
#民间故事正能量#民间小故事#民间故事大全#民间人性的贪心全集
赢在组织尤里奇第十七集SSC的性价比分析与推行的9大障碍
日本小萝莉居然自己上学？来看儿童车票咋个买法？
爱阅读名言佳句1101打卡已完成
对越自卫还击战结束后，越军为何继续挑起怒火？野心膨胀不长记性
一生卖出了将近1000张，总市场价值超一亿美元的著名照集《东升》
缅怀革命先烈方志敏
蒙古皇帝莫沃尔一次打仗的故事
Siundíaveoundragón如果有天我看到一只龙
讲座《技艺之必要：原初语境中的贺拉斯<诗艺>论阐释》
【海南大学】100个红色党史故事：中国共产党的百年历史第65讲|党的好干部焦裕禄
怎样无为地观察·当今道德经
听茶问答丨如何区分普通熟茶的堆味？
蔡志忠：你只要想就能办的到，做自己热爱的事业才会成功，因为热爱的辛苦跟努力毅力都没关系。
强大的秦朝和一个传说有关
天津文庙博物馆介绍
成语累累（慎点）
菁鹰宝宝育儿说/白白腻腻的胎脂有什么用？
明星嫖娼你怎么看？
辜居一微视频作品｜潘公凯老师谈发展意义（8”）
第十讲
草根专栏：十二画-之二
试手学习
【魔鬼脚印·笛亚】”一个人很少能赢，但…“
六爻自学第7课（2）
清东陵帝后陵寝鸟瞰图：个个规划严整，气度不凡
那些适合发朋友圈的人生感悟，搞笑文案@邓丽君《我只在乎你》
贾平凹-人间的日子必是一日遇佛，一日遇魔。朗诵，听书。
金老师的三国《草船借箭》
《一分钟水浒》12回励志卖刀
“储君皇太子”在帝制制度下是怎样的制度？
1963年吴廷瑈夫人陈丽春在吴氏兄弟遇害的第二天的发言
《枕上诗书》处世绝句，世事茫茫难自聊，清风明月冷看人
【水调春寒之】一代词宗李清照的传奇一生
隶书用字，拙中寓巧，笔笔清晰。
《本草纲目》
刘罗锅铁面无私
“巾帼玫瑰”崔东华：让我国舰艇穿上“铁布衫”，助力大军崛起
离奇且荒诞的宫中案之鸠占鹊巢的神秘流浪汉
一个好的开始
TheManyDangersofMusicAlecturebyRichardTaruskin
《茶香满扬州》84往期节目大盘点
直播回放第五期：逆行—秦始皇的兵与城
特殊的主炮布局：吉野号的辨识点（撞沉吉野！）
《枕上诗书》初入红尘，不懂人间疾苦
乐亭大鼓《三月寒江（下）》（赵永江）
中国小伙刘强，先烧靖国神社再燃日本大使馆，得到中韩两国庇护
“嫡长子制”是怎样的制度？
【24】为什么贾环下人说林黛玉不如许宝钗？（精读玉楼梦）
乐亭大鼓《三下寒江（中）》（赵永江）
舔狗的卑微只能被践踏？看完这两本小说，你还想谈恋爱吗
浮世众生，漫步超现实主义的现实乐园（下）丨ANFUN
一首大气的歌曲我们的意志谁也不能阻挡
辜居一微短频作品｜王公凯老师谈美院学科（28”）
乐亭大鼓《三下寒江（上）》（赵永江）
皇帝来老家避暑，晚上让他退下，不让全家女眷留下
你若有情，草木也就有了情
微而摩之，以己变应万变
民间故事：你想相信谁？男友登封回来领着女友就跑，他说遇见鬼了！
【纺大百名“00后”讲百年】第77集：两岸交流扩大
K21-105韩国极具潜力的轻型坦克
【慈父】
实施“反叛乱”任务？驻台美国特种部队什么来头，帮台军训练什么？
藏友说一个锅里放了好多件，他亲自从土里挖出来的哈哈😄带来请张实老师鉴定元青花木壶春瓶
【走读浙江】温州人会做生意的根源终于找到了
吴滨江教授趣味中医云课堂-第5节
一条皮带能征服世界
毛豆魔方解说：魔方的基本知识
日本人拍的抗日史，八路军形象引起两国争议
十秒一个恐怖故事【11】
解放军土炮有多牛用声音就能炸晕敌人让美军头皮发麻
《希特勒的名单》
什么叫穷？
么样让字写的又紧凑又有力量
草书:极踪可恨，草法清晰。
民间故事：古宅头发，你有被人在背后搔弄头大的感觉吗？别回头看！
单位里18条工作经验
常见六笔繁体字闪、卢、厉
历史八大农民起义七个建立政权竟有一人成为开国皇帝
孝顺，孝道还是孝敬？孝顺孝道中华文化国学智慧
最全盘点：历届诺贝尔文学奖得主及颁奖词——1954年
生普的冲泡与点茶
原创小说名场面，全不用评论
［自己立的读书flag自己做］聊斋志异用天马行空的想像说的是人情世故，孝篇一考城隍
有钱有势才能和善、讲理的你，才是真实的好人
『三十六计』-《偷梁换柱》赵高偷门换柱
黄志博物馆藏品为：【战国和田青玉蝉】20211101#
神秘荆轲刺秦失败原因，神秘武器相助，天不亡秦啊！
求天人不应，求地地不灵，求人人不理……
书信牡丹系列诗
新鲜的玫瑰匹配的是健康与美丽的你！@花未央国学书法花艺
古琴长什么样，你想看看嘛？
毛豆魔方解说：层先法还你三阶魔方第七步
英国贵族丘比尔的技能学习与心理救赎
二战前夕的西德交易，花重金买来废铁
颜真卿多宝塔碑——或
【有名中文小说】《鲁滨逊漂流记》编者:丹尼尔笛儿全文朗读(一部独具魅力的现实主义荒岛生存记)
中年躺平大叔，其实如果好好活络一下人际关系，就能分个好项目，何乐而不为呢？
凤岭藏书沙龙—善用6大原因，成为有影响力的人
【提升审美】摄影师滨田英明HideakiHamada影像小清新作品合集（2）
乡镇公务员跟事业编有哪些区别？
《茶香游扬州》82氤氲环绕舒缓压力感受温泉文化
纪念币上的航天发展
【诗词】盘点爱情相思的诗词（三）
“没有比思考更复杂的感受了，因此我们乐此不倦。”|【文摘】博尔赫斯质朴纯净的哲理句子Ⅰ
〖文字之美〗原創封神演戲合字體/准提道人，每日挑戰寫一字#267｜沐智李愚MUZHILIYU
今天你读张爱玲了吗？《倾城之恋》4
【英字】叔大华的意志论|布鲁斯·戈尔
职场上遇到这种情况，一定要警惕！
韩诺说案第337期：巷子边的死者（下）
【走读浙江】人们怎样在大雨里学会顺应自然
葡萄牙与意大利各区域人均GDP比较
《杀死一只知更鸟》精彩句子
婚书怎么写你知道吗？
龚曙光/日本疯长
茜茜公主的美泉宫-第一集（全景视频滑动屏幕、旋转视角）
【TheOriginal起源】Ep.1《AcidHouse&Rave》酸性浩荡与英国热舞运动
奇门入门-《烟波钓叟歌》逐句解读（二）
GA作品|《梦境花园》——MyAll行浸式光影互动作品#06
吾魂兮无求乎永生，无尽兮人事之所能。
1988年尤太忠授上将，当时担任什么职务？他顶头上司也同时授上将
每日一字精临赵孟頫《三门记》，度字，写成这样是什么段位了？
科普旧制度与大革命
傲慢与偏见，英语原声(Chapter44)
万圣节你听就听的多，但你知道万圣节是怎么玩的吗？
中国的月亮也比较圆
有声书《人性禁岛》
一个句毁掉一个字，词出现在不同的位置，形态也各不相同
广府人讲咩都可以带鬼？
战胜民族无法被征收？这个民族却在这里统治200多年
鬼故事合集恐怖故事灵异事件惊悚睡梦故事听故事
历史上最高危的职业二十岁的太子，如果是你，你能收到多少集？
刘勰“卖书”求教，方有传世之作《文心雕龙》
【中华智慧】一步步弱化对手，小王朝“我怎么没了？”
1983年基辅军区歌舞团纪念基辅解放40周年演出
他靠换装颜值大变身，从秃顶大叔到暴风花美男，造型好惊艳
阿姨说：我是世界上最发福的穷人了
弘光通宝:悲情皇帝的见证
第二十一章---摸金墓
【X椰聊新闻】教你怎么挣“行走的50万”
刘秀的心理战术
从大都到帝都，当身体与思想和文字相重聚，身体力行感受到历史的沧桑变化，大概就是本历史游记的魅力所在吧。
温柔的起点
引述之《汉谟拉比法典》
【海南大事】100个红色党史故事：中国共产党的百年历史第64讲|“两弹一星”固国防
在新加坡厨师起薪多少你知道吗，厨师在新加坡发展怎么样
我听过最精辟的思政课～孙熙国教授
六爻实测卦例分享：驾照考试科目一能通过吗
《孙子兵法》
自助体想赚就没思法，做好这三点，大多数人都能月入过万实现逆袭
毛豆魔方解说：层先法还击三阶魔方第六步
万圣节的由来
中国史部分：封建生产关系的产生（公作则迟，有所匿其力也；公地则速，无所匿迟也）
日常看展日
世界十大奇能异常之催眠术
古人为了壮阳能有多拼？什么奇葩用什么，皇帝为了屹立不倒竟然狂舔夜壶！
那些年，邱小姐出嫁的坎坷历程，吾辈当自强
泉州海上交通
一个哲学故事“古怪的狱卒”，彻底颠覆你对机会的理解！早该懂了！【鱼堂主】
张召忠和最牛战地记者聊中东
《天工开物》
南都梦粱录：黎简、谢兰生与干嘉间广东文人生活
西游记中的袁守诚到底是谁
大六壬占运势:灵异事件！
冲动发言，越说越气，逐渐上头
第一集：北欧神话-创世诸神，众神之王奥丁是怎样创造世界的？
首发云南保山大量不明光团2021.10.3020:00
〔读甲骨〕合集10405：三千年前的一场车祸
儿童大百科：大明上河图
1948年,毛列席和陈总理东渡黄河,摄像机拍下现场珍贵画面!
看德国人是怎么用机车把白菜从地里铲起来，然后剥皮送到拖拉船上
要仰望光也要追光🌟每天一遍给你坚持的力量💪语录by王源
巴伐利亚枪骑兵方顶盔、盘式肩章与照片【KUNST+KREMPEL】
调教的至高境界
《四世同堂》第一部惶惑《四世同堂》第一部惶惑第三十二章南京陷落！
三婚三离的残疾人生命局
亚历山大二世险因爱情弃皇位！崇求自由而情史惊人的浪漫王后！
盘算五位公认能打的开国将帅，个个身经百战，各有千秋
【素描】耗时40小时素描还存长津湖烈士容貌
悬案：是谁偷拍了她的博雅视频？失踪前为何身边多了两名陌生男子
曾仕强：是我们自己选择了父母！
俄罗斯挖土党怎么挣钱？来看看他们的客户之一：军事收藏爱好者！
过年防疫不乱跑，猫在希冀迎冬奥！@花未央国家园法花艺
【有声中文小说】《城南旧事》作者林海音(怀念童真的短篇小说集让实际的童年过去，心灵的童年永葆下来入选20世纪中文小说100强，纯美散文式同名)
「徐文兵对话张至顺道长」「字幕版」
封神时间，法宝为王，里面出现过多少法宝呢？
【俄版长津湖】普京献花苏军纪念碑，勒热夫战役25天伤亡33万人，德军仅伤亡4万，8:1，十分惨烈震动!
外星文明为何会争夺地球上的银矿？难道铜隐藏着某种未知用途？
【140】跟判官一样神秘的牙牌令，到底有什么暗示？红楼梦40回柒
2.7宋飞二胡教程《采茶扑蝶》（二级）
【摘抄|汪曾祺】人生如水，我投入的全是真情。世界上爱了我，我不能不爱它。
“莱塞塔档案”中提到的反重力，是UFO关键技术，如何实现的？
【酷游】客轮科普：从四星海洋级看早期的跨洋邮轮旅程
偷拍、诱拐，这部被抵制的电影，揭露了韩国偷拍业内幕！
【TNO/OTL】德格贝尔的最后一次演讲(1976)
江雪-重温古诗
600骑兵击溃敌军五千、诛文丑的竟是此人！曹魏五子良将是否比蜀汉五虎上将更猛？
六万狼兵打怕日军桂军让美国将军傻讶
你信吗？1分钟记住《古诗二首》（上～小池课文里识字部分（四）
全职妈妈神奇失踪，是自导自演还是蓄意谋害？结局出人意料！
沙场英雄与殡葬传奇许康飞
没有个性的字是没有灵魂的，写的漂亮不等于书法，抓紧时间练吧！
钟繇行楷《宣示表》：前后两个“与”字，写法大相径庭，都是楷书
马学武大师与谷文通大师探讨“什么是艺人”
祁黄羊举荐：举贤不避亲的历史典故
郭遂良《倪宽赞》：这“点”点在这里，语文老师同感吗？
【每日读书】DAY42｜顶级奢侈品总会如何看待奢侈品的呢？｜《奢侈》
【国外的历史16】老天都在讲资源的马达加斯加，为何还是穷的没饭吃！
退役书友妮妮的10月读书报告
高二党的11月阅读企划｜德国童话《毛毛》｜上野圭吾和他的四格推理｜十月末的落日
【2022新东方英语全程班】弱化刷题完型强力刷题易熙人zvu
《搜神记》故事全集001神农鞭百草
【日本之最】规模较小的大学，学生数少到离谱
苏联电视也在最后一天结束时用国歌结束
史诗风光
公益课堂，一分钟教你写好“春”！拆解“春风得意”前后的历史故事！
远古的呼唤
穿越時空看楚舞
张帆：道德经第十三章好的身体才是本钱
用《天鹅湖》音乐演绎苏联历史[感受那史诗与优雅]
大南山下的红土什石洋
英国传媒大学刘俊讲授《传媒艺术与艺术融合》（博士必修课第三讲）
陈赓将军用兵如神神头岭上伏击日本战术运用堪称精典
【最美新时代革命军人】高雪莲：审计尖兵爱军报国
普鲁士禁卫国土大卫军军官尖顶盔【KUNST+KREMPEL】
湖北一奇怪山泉洞穴常年吐鱼上万斤，专家考察后，这鱼可不敢吃
伯牙风琴朗诵
魏德友老人放羊戍边，听见邻国飞机低空盘旋，他用什么吓跑飞机的
30岁时舍掉铁饭碗来北京当画家现在的95后当不了画家活不了苦
【字帖收藏】古今义华刘春霖木兰辞民初大楷
陶寺：中华文明核心形成的起点
预习《文王操》
病句修改
SongoftheOpenRoad惠特曼朗诵
美国分裂已成定局？民众要求分成两国，拜登是否无力回天
曾仕强：无为不是什么都不做，而是什么都要做！
曾志强：买亏就是占便宜，占便宜就是吃瘪！
约着上了面，就能使见面的前后几天都沾着光，变成好日子。
演说活动祝福视频|中国传媒大学刘俊
看西方人是什样为一对中国艺术家庆祝节日？
“你们一直抱怨这个地方，就是你们没有勇气走出这里。”‖电影中那些惊艳的台词
上海音乐厅灯光秀
面部出现高颧纹有何含义
【大战太平洋战场05】美国4星上将临阵脱逃，余下8万士兵风中不乱，全部沦为日军俘虏
社会主义绝不会辜负中国。
出国读书还是打球石宇奇的人生十字路口
【水质量描写·地理】水
#见字如面#书法风生水起
匪夷所思！抗美援朝老兵去世后，突然又活了？当场吓晕大叔大妈
海派撕纸——【指尖上的非遗慕课第四期】第05集手撕大公鸡
《易经》对我们的六十四种提示
中国传媒大学刘俊|央视《律师来了》|观察员|点评本段
西安交大校长张树国：大学与社会密不可分，大学关乎民主的未来！
郑州最牛钉子户，88亿赔偿金拒之门外，多次询问被迫说出背后原因
【苏格兰/詹姆逊党】欢迎皇家查理WelcomeRoyalCharlie
孙权寻找一辈子的墓，竟被考墓专员轻松找到，墓前究竟有何宝物？
#楷书@褚遂良@雁塔圣教序（二）
【将军令】男儿相趣竟征战，身死何敢葬青山
#楷书@褚遂良@雁塔圣教序#字字示范（三）
[学习强国]挑战答题，每日一练
"至死不渝的友情不逊于任何一份爱情。"｜区别于爱情的友情
奇门遁甲的预测入手
话太多有什么不好？
我们的平安盛世，离不开他们的负重躬行。致敬每一个老兵！
【文案馆】“是谁来自山川湖海，不囿于昼夜、厨房与爱。”——烟火人间气的文案
此生无悔入华夏，来世还有中华家。一撇一捺是征程，一思一念是人生，一文一墨是历程。
林彪写过两首词，与毛主席的词相比，水平如何？
【沉水甜瓜】人生正因是单行线才有趣——动画《意外的幸运签》
上海的朋友应该都知道这个事吧！
浙江宁波土豪结婚用的“万工轿”比劳斯莱斯还牛！
波兰与菲律宾各区人均GDP比较
作为诗（赋）书画的《洛神歌》
人缘不好怎么办！
亲子关系告诉孩子：“你的人生由你打造”
尼泊尔一家人都睡一个房间，新婚夫妇该咋办？结果无缘意外
上海博物馆之中欧陶瓷特展
中国传媒大学刘俊老师在《青春歌谣》（广东卫视、吉林卫视）的点评（2）
老舍（典籍里的中国）
海鸥乔纳森
进德修行真学问，知书不一要读书
中共一党（光荣与梦想）
海派撕纸——【指尖上的非遗慕课第四期】第04集手撕灯笼
1987年，印尼扬言“要给中国足够的教育”，最后60秒为何紧急撤兵
浅谈快板艺术的“板眼”
【奢华智慧】伐谋，伐交，争取人心，剪敌羽翼！
复古时尚腕表
万元内豪华“双历”机械腕表
申猴2022运势
曾教授：当别人来夸奖你的时候，教你如何做出国际化的礼貌回应！
只有一个人在旅行时，能听得到自己的声音，它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。
豪华入门正装腕表
生命不由人，精力归日神！@花未央国学书法花艺
张学新道德经读书会：无字书：《杜十娘怒沉百货箱》（三）
慈母非常喜欢喝“羊杂汤”，为何却把做汤的人杀了呢？
黑色列火穹防御拦截率99%？受到各大国青睐，中国：对我毫无用处
考研英语完型形复习指南|老师推荐|附笔记起源易成人英语完型zsq
最荒谬的皇帝
研究中医，还是用中医研究，这是个问题！
给你一个下午，如何度过？
初学者尝试朗读小王子第一章
盘点其它水浒题材的元杂剧
三维卫星地图实拍上海虹桥机场，教科书式的Skytrax五星机场
孙策有多恐怖？靠几百人称霸6郡81县，他若不做根本就不会有三国
网友直播间购买的海南黄花梨手串，再次被骗
我国航天喜报频传，俄方却连连失利，西媒：中国将成为新世界牛角
门派撕纸——【指尖边的非遗慕课第四期】第03集手撕窗花
缅甸翡翠场口精讲：莫西沙场口第一集
关于常见性的问题的答复
海派撕纸——【指尖上的非遗慕课第四期】第02集工具材料篇
故宫里很难得的钟表表演
江西风水大师为清远女婿建的门楼
俄国先锋派展|策展人视角01
【现世报应录】为什么你会找不到好良缘呢？
『宋制汉服』『䙆裳』赵伯澐墓出土䙆袍形制结构分享
奇门4
你们遇到哪个境界的？
为什么你的人生遭遇很坎坷？很多人真的没有看透这一点！
廣東話-盞鬼嘅三字經，得意有趣
【怀旧船长讲幼学】：古往今来，谁是陆地神仙？
秦腔是老巴丘选段，演员功底深厚却少了些传统秦戏的韵味
【模特世理奈】小雀斑的美丽|日系写真摄影集
八妮戏精读友《驯悍记》三四幕飙戏
【历史资料】晚年卡冈诺维奇的真实录音（1991年接受采访）
贾平凹与女儿的对话
【温暖的声音】合集-韩语有声歌|有声读物|Audiobook
素易·阴中离合论下（黄帝内经）
开封明代周王府考古：挖出了明万历通宝、天启通宝、崇祯通珍铜钱数枚
北方联盟军巴罗特村设伏袭击武装分子
奇门府墓库四
故宫中的红墙鬼影
两国拒绝设立美军基地，直接扛起反恐大旗：直呼台军不要来！
神奇吗？浑身是孔却滴水不漏，乾隆最爱。
“黄埔三杰”这个称呼，其实是后人虚构的，历史上没有这个说法
故宫新编08--非攻--鲁家
方
清华的爱只为中国
《大好玩》第九期：新手如何购买文玩核桃（20211101）
为
俄联斯斯维捷德洛夫斯克州的改装厂改造的MT-LB全地形车
武松打虎，喝的是什么水？
海派撕纸——【指尖上的非遗慕课第四期】第01集知识篇
东方占星学——#紫微斗数玄机⭐1，#国学#占星
早读10分钟演讲
【南怀瑾】对中国家族祠堂文化的讨论！家族文化对基层管理的深入思考！
【Pandaily】EverythingYouNeedtoKnowAbout"HouseCollapsed"(塌房)
微视频-豫见五陵
【诡祕之主】外国读者看诡秘之主名场面（三十七）尼尔之死——起点国际版评论翻译
【书法】【行书】今夕社小行书，宋·司马光《训俭示康》之一
“百名学生讲党史”主题教育活画第十集——歌声中的党史
Unix和C-part2
知名昆曲演出分享会【二十九】|曾杰：昆剧就在你身边【现场回放】
太平天国系南—尘埃落定，洪仁玕和幼天王在南昌被杀，太平天国运动落幕，终章。
皇家的业余爱好
五行第七集。
盘点历史上的著名神谶中
智者都明白的六字真言
“百名学生讲党史”主题教育活动第九集——强渡乌江
“百名学生讲党史”专题教育活动第九集——强渡乌江
Unix和C-part1
11月1日-7日星象变化天蝎座、射手座、摩羯座、水瓶座、双鱼座（4/4）
微视频-这个书记有点好
脸书改名引爆“元宇宙”，元宇宇究竟是什么？
雍和为何把金牌令箭交给他五哥！
硒砂瓜：沙漠“绿黄金”年产值20亿，为何会遭到我国局部禁种？
渔民水上生活，收一次渔网就胆战心惊一次，一日三餐海鲜吃到腻！
卫国战争
【泰国有哪些民族】泰国侗台语族群和民系的简介
这就是白眼狼的最终下场：谅山！一间房屋被留！寡妇村无计其数
本应授予中将军衔，被妻子举报只授予了大校军衔，李云龙的原型！
同一历史事件，不同的视角和味道：《觉醒年代》与《中国1921》，你喜欢哪个？
微视频-艳阳似火红满天
嘀嘀嘀~小小讲解员开讲啦！勿幕门在哪里？老西安都不一定知道
张学新道德经读书法：无字书：《杜十娘怒沉百宝箱》（二）
11月1日-7日星象变化巨蟹座、狮子座、处女座、天秤座（3/4）
60年代的语言与软件危机
强烈推荐|机关单位拍照有什么讲究和技巧
为什么苗族蜡染这么好看？
沙特王子的奢靡生活：揭秘土豪挥金如土的世界，不是贫穷限制想象
2分钟学易经（二十九）坎为水初六九二六三
恩授·魔岭记
黑河的河，河流的河，三分钟钟视频带你学学楷书和行书
八字格局吉辰和时辰的关系-《渊海子平》《滴天髓》的时辰断格学思想
11月1日-7日星象变化白羊座、金牛座、双子座（2/4）
【绝美文字】盘点那些与“三”相关的知识
为什么会那么准？
“经义论红楼”12.红白诗词文化之作者自云
梦境之墙：克苏鲁的遗产trailerv1
奇门府墓库3
衿语读书B.026｜《焦虑的你》我知道它很火，但确实暖到我了！
清华－卡内基全球政策研讨中心专家，清华－卡内基全球政策研究中心青年大使计划
《看完不敢坐飞机系列》飞机行驶中，机长突发脑溢血，坠毁团灭
5700米，航拍南京八卦洲直通城北燕子矶的过江通道！
美金600万买了3幅画，鉴定专员说是假画，结果画家儿时说是真话
世界名画评析02–【拾荒者】最能代表米勒画作风格的作品‖平凡的力量
草书用笔提按使转，笔势清晰。
哪有的行书法书法
11月1日~7日星象变化概述（1/4）
FORTRAN与约翰·巴克斯-2
仿宋钟罩盔步人铁札甲（一）
北极雄的武器看的就是魁梧霸气
南京现存唯一的状元府
上海细刻——【指尖上的非遗慕课第四期】第05集石章细刻
节选葬花吟软笔书法
FORTRAN与约翰·巴克斯-1
上海细刻——【指尖上的非遗一季第四期】第04集蛋壳微雕
色即空，空即色，万事物为灵反映！@花未央国学书法花艺
奇门遁甲府墓库2
我早就好，要这样载着你……翻山爬岭。
【瓷器鉴赏】藏友从和尚庙里弄来这么个青花大坛子，施主行善寺庙给予的回馈之物？
22英语考研语法长短句每日讲解刘琦老师yte
***，退钱!丨Disappointv.（使）失望；爱破灭
上海细刻——【指尖上的非遗慕课第四期】第03集雕刻橡皮印章
陈胜吴广起义（初中历史七上素材）
赢在组织尤里奇第十五集共享服务中心建设路线图
秦腔古桥选段，西湖山水还依偎，人美戏更美
被俘的狮子
精神的力量③：塞罕坝精神
【KingsandGenerals】世上有一百万民的祖先是成吉思汗吗？
城发集团节目建设情况汇报3.4-2
名侦探学院——文韬和小齐语录
唤来凉爽的秋风
微视频-解谜类-令人称绝的东方美学颐和园
【中华智能】以战养战，胜敌而益强！
上海复刻——【指尖上的非遗慕课第四期】第02集工具原料篇
虎牙的三种写法
杂谈第二辑第十九集明朝弘治中兴
7万人目睹“圣母”降世，留下3大预言，罗马教廷始终不敢公开！
曾仕强.要你怎样做好父母？那都是骗人的！孝道反射是唯一办法！
十字干所代表的阴阳五行及卦位
北京科技大学VS北京理工大学（科研实力对比）
李世民的军事能力有多“变化”
古人内卷现状
北京“九门”都是哪些门？
米芾行书用笔提按使然，笔笔清晰。
《江南》、《长歌谣》、《敕勒歌》
刘劭的行书写法
翻新的VT-34装甲救援车发动机启动
中国香文化之行香
京剧《汉明妃》-张艳玲徐建忠任广平马国祥等
黄帝内经-素问直解-生气通天论第三篇
有教资通过，最近的各种考试高分通过，学习进步，战绩理想，睡眠满足，贵人扶持，好运连连，招财进宝，事业顺利，评论区打卡领取好运吧！
致-想改变命运的人
宋大叔教音乐（三）---简谱与五线谱的弹奏
西方文论第7周：新历古主义
【中国字幕】AKV-521新式民用卡宾枪
泥巴玩出大产业——坭兴陶,全国四个名陶之一
朝话夕事045美土互动，土耳其抛出北约？
大话三国26：曹操为什么要杀董卓？曹操的计中计
河洛数学大讲堂河图章之洛图的数理（上）
泰国旅游途中，借宿曼谷废除洋楼，偶遇？白衣女子？
精绝：《怪吹灯》中地处死亡之海的精绝国竟就在这？
第一女叛徒随蒋介石败逃台湾，1981年回乡探亲，为毛书记亲自接见
唯美简单：百读不腻的经典小说，635页一口气读完，完全上头了！
该死的无处安放的魅力，她突然用温柔轻轻地扑倒了一大片男人
梦境之墙：克苏鲁的遗产trailerv2
[熟肉]超重气味的秘密
练线条练控笔对书法入门有用吗
想了解一个人就读读他的理论。
上海细刻——【指尖上的非遗慕课第四期】第01集知识篇
夜看扬州市唐·王建【朗读版-男】古诗微电影中的水墨风垕德动物
英语跑团：万圣节特辑--南瓜灯的起源：竟然跟一个吝啬鬼有关？
[光影百年]首个多元民族特色文化光影夜游乐园，云南幻火奇妙夜
夜看扬州市唐·王建唐诗古诗微电影中国水墨风垕德载物
首次分享课堂版本干货视频试听
行书圣教序用笔，晋人之法。散淡飘逸。
明武宗建造的豹房豹女，现代人能用吗?
【寻麟·沉香】沉香百问第45问：沉香手串怎么保养
『诵读美文』陈敬容抒情诗《假如你走来》，感受诗人深邃的情怀，倾听治愈灵魂的文字
《西藏生死关》有声书第20集女声版生与死的奥秘
读书可以养性，可以锻冶身操
他说自己是书法家，嘿嘿……
老子道德经第十八章
刘伯承去世后，招悼会没有肖永银，刘帅的夫人立刻给他打电话
《楚辞》
超字书法怎么写好看？超字笔顺你会写嘛？超的笔画顺序图2021
【逆火】威力从100毫米到1400毫米！我国反坦克导弹发展史！
【儿童有声小说】《爱的教育》埃迪蒙托·德·亚米契斯著长篇小说(曹文轩、杨波推荐朴实文字抒发爱的道歉，一部富有爱心和教育性的读物)
广东中山易经文化讲座现场
年收入千万，曾经坚持丁业，为何执意要生孩子？
【童伴英语】青少版新概念英语4B教学视频
拜占庭王朝更迭-预言受害者科穆斯末代皇帝安德罗尼柯是如何自取灭亡的？
书荒怎么办？白嫖起点10年的我，却为这几本小说充过气，为什么？因为，有的是喜欢书，有的是新欢作者！
精武体育——【指尖上的非遗慕容第四期】第05集精武谭腿第一式
心里真心没点数？获美英援助后，乌官兵狂言：俄罗斯将被乌终结！
唐山皮影_瓦岗寨4
精武体育——【指尖上的非遗慕课第四期】第04集马步与弓步
菩提祖师
隶书张迁用笔，拙中寓巧，笔法清晰。
以及丢啊丨Accentn.口音v.强调
钱学森过世12周年
《西藏生死书》有声版第19集女声版生与死的奥秘
颜瓒楷书多宝塔碑遂
面对幼时对象棋着魔了的王阳明，他老爸是怎样想的呢
李商隐-无题【国家精品课】东南大学王步高教授《小学国文》
美国巨富将自己冷冻50年，本该在两年前复出，现如今他怎样了
精武体育——【指尖上的非遗慕课第四期】第03集拳掌勾
99、关于现代年轻人的恋爱（下）真的有天荒地老的爱情吗？
圣教序作业点评
建网站要确定好需求
一句话说明国家书法家和非正书法家之间的差别
Bourdieu+PasseronIntroductionàlasociologie2英法字
你只是如实如是的存在着，就会如实如是的体验。
历史上3位不太光彩的人物，如今却被电视剧洗白，成了好人
敢死队4演员埃迪霍尔：世界硬拉之王！新界硬拉纪录创造者。
唐山皮影_瓦岗寨3
“对于死亡的绝美描写。”
1919—1956历史视频
东方占星学——#紫微斗数紫命2，#玄学#占星
【汉字解密】降
武松真能赤手打死猛虎？东北抗联老兵亲身经历，所有人都被误导了
这里比起你的国家，人心好像复杂多了。一个人的初吻，要留给重要的人
从“棱镜计划”看为何美国至今窃听恶习难改？【队长讲美国史05】
网站做好后还需要做什么
褚体风格千字文创作18
网站维护运营中的建议
龙武体育——【指尖上的非遗慕课第四期】第02集柔韧练吧
《西藏生死书》有声版第18集女声版生与死的奥秘
Bourdieu+PasseronIntroductionàlasociologie1Epistemology
【千秋易学】想知道一个好的运命是怎么样的吗？快看看你有没有相似之处
临摹钟繇宣示表肃府本每天一个字：此
雪山皮影_瓦岗寨2
浙江大学邵之江教育为学会送上祝福！
【紫禁城】星辰大海历久弥新风雨变迁梦回清朝
网站建设过程中要注意哪些呢节
五岳：伤官佩印、枭神夺食、丑未戌相冲，在案例中的应用（35）
小学生阿萌画家皇帝之第十三集：复兴大燕的战神（2）
西安交通大学彭勤科教授为学会送上祝福！
子平易诠系列第二章论阴阳生克（二）
马基思的货币价值理论米夏埃尔·海因里希KarlMarx’sMonetaryTheoryofValue-MichaelHeinrich
历史上的今天，11月1日
纪录片：群英大会
发生在百年废弃庙宇的离奇事件（内容有删减）
人体憋住的血，最后流到那里了？
纪录片：南泥湾
广西23座城市建设区面积排名，南宁第1，桂林第3，第2名没人想不到
川剧灯调《请长年》唱段·许明耻
战后“论成败”的故事
子平真诠系列第二章论阴阳生克（一）
绿水青山铺就优美发展底色
诗·句｜送给深夜失眠的你
更新自己
L1日语基础-上
智永楷书千字文教程91建之之一
有声读物频道之哲学故事系列451
赢在组织尤里奇第十四集不要盲目搞三支柱建设
两句不讲恐怖故事（18）
行书《世说正语》
相思之苦何解？
万圣节
有声读物频道之哲学故事系列450
有声读物频道之哲学故乡系列449
齐白石的画和官窑盘子，一锤定音刘宝杰老师鉴定讲解
凡事想的开，要学会心理调试。
军歌嘹亮
《暗藏生死书》有声书第23集女生版生与灭的奥秘
办公室旺运风水需要注意什么？
杨宝杰老师，藏友这件祖传的汝窑瓷器如果“恢复”到颜色一样，老师给免费鉴定哈哈
杨宝杰老师，藏友这件祖传的汝窑瓷器如果“恢复”到颜色一样，老师给免费鉴定哈哈
樊纲：房企对市场缺乏敬畏之心
《现代音乐审美建立不是偶然结果》
情侣之间的民俗禁忌
不穿军服的侵略者！揭秘扎营中国东北的日本开拓团
突围原著小说-----第二.第三章
普京时代终将结束下一届总统又会是谁
他就是“生命摆渡人”，平凡而伟大！向他致敬吧！
【人间绝句(三)】哪些诗词让你产生【我这辈子也写不出来】的感觉？
党史上的今天发生了什么？读给你听~~（1101）
曲艺界再次爆出大丑闻，同室操练究竟为何？小刘忍不住吐槽几句！
自立之歌
中国古代史1-1-1
90岁奶奶10年摆摊还清2077万，背后的艰辛故事，让人感慨
用《教父》的智慧解读《天道》招数，看高手如何不露声色
【儿童有益听说】《狮子坡》小学1-3年级课外阅读书籍世界经典儿童文学少儿名著童话故事书兔子坡上来新邻居了！小动物们既兴奋又担心：新邻居是什么样的人呢？
《西藏生死书》有声书第22集女声版生与死的奥秘
日子变了人民不好骗了🐶
新旧简报1965年第16号
新闻简报1965年第14号
“唐诗之路•全国著名书法家作品展”高清作品欣赏。
新闻简报1965年第15号
纪录片：老百姓慰劳民主联军（1947）
原创小说名场面，全文见评论
02中国人的神秘技能之天赋“奥数专精”
京剧《金山寺•断桥•雷峰塔》｜守正创新优秀成果展播
仙家看事，易学解卜，哪个准？
“甲级战犯”蔡英文作死迷惑行为大赏
81本2021最爱完本小说喜欢完本的小伙伴必备藏的书单#落差
国外版的彭加木？跟踪的人14个月后在1000公里外离奇出现？
【回顾历史78】杞人忧天，做人还是要乐观点，别总再关心这个担心那个
【知识相声】古代文化人是如何"耍流氓"的？看看"诗魔"白居易
这位一辈子不识字的老人，登三轮车20年，帮助380多个孩童圆上大梦
一看就会写曹全（入门版）010——榖
我的影片1myenglishprojectTheJoyLuckClub
全国绿地面积最小的100座城市，黑龙江独占17席，看看有你家乡吗？
捷克艺术家帕特里克·普罗斯科(PatrikProsko)在3个月内制作的“变形阿塔图尔克雕像”
馆藏精品文物线上展•清代莲花、银簪
读书分享《夜晚的潜水艇》
哈佛公开课《通过印度教中文了解印度教》3老师眼里的印度教
新闻简报1965年第13号
四川文博战疫(四川省文物信息中心)
03中国书法系列之中国哲学概论-第一课(三)
李敖谈《忘了我是谁》创曲动作
戏曲动画——南昌采茶戏《落店换妻》
国人从未负国
宋代书画修复时的科学问题2021-10-31
资本主义到底万恶在哪里（上）—神奇天地在哪里
屠鞅变法让秦国强大，最后成为国家的罪人，还被国君处以车裂之刑
赵敦华理想国第八课
网站价格取决于哪些方面
2021-11-0108-15-49
运输大队长原声
2021-11-0108-07-37
2021-11-0108-25-51
话友编剧沙龙-怎何让观众关注你的人物
《论语》
民间鬼故事灵异鬼故事合集
剑留南斗近，书留北风遥——兰堂草书临王铎
KSK特种部队，德国现役最精锐的特种部队，虽是特种部队的新秀，却已成为世界最强特种部队之一，德意裔军人的典范KSKSpecialForces
乾隆皇帝与北京小吃卤煮火烧的故事
最好的修养：见世面、守良知、会藏拙。11月1日，周一，早安！
《西藏生死书》有声书第21集女声版生与死的奥秘
泉州历史教育与宗教
2021-11-0107-46-19
《分析王维的诗画主张对后世园林设计思想的影响》
相信光的你本来就光芒四射
法語讀單詞115-從enceinte到enfantin
Counter-Strike_GlobalOffensive2021-11-0102-35-33
Counter-Strike_GlobalOffensive2021-11-0102-22-22
颜可卿多宝塔碑书法单字教学第481字及
诸子百家《商君书》详解第十七章谋策84
2021-11-0107-36-14
帕希尼扬和俄罗俄武装力量副总参谋长
秋天的伏尔加格勒
诸子百问《商君书》详解第十七章画策85
变成虫子的人黄惊涛|每日一文
快书的写法（19）硬笔行书连写字快写
公谷子（四十四）如何才能量权
萧何死后，曹参做了汉朝的丞相，但是他却常常“无济事事”
南汉朱熹城南唱和诗卷-笔墨精妙，萧散简远，笔意从容，灵活自然
【古希腊神庙】34/40奥德修斯漂流记4：巫师基耳刻|2021|中法双译|拿名画讲故事
诸子百家《商君论》详情第十七章画策83
之
說文部首120-釋夢英(三)
诸子百家《诸君书》详解第十七章画策82
1978江苏南京
2021-11-0107-28-22
更新时文欣赏
Counter-Strike_GlobalOffensive2021-11-0102-12-04
怕冷、皮肤不佳，控制这个可改善|风水知识
真理只在舰炮射程范围之内
设计移动端网站你需要注意什么
篆書千字文28-小林斗盦(二十八)
再见，基里洛夫同志……
北京荣唐连环画博物馆抗美援朝特展——《生死缘》
审美提升｜第四十期｜来自东方淡雅的美｜高级感｜INS摄影师HarryChiu人像作品欣赏
诸子百家《商尚书》详解第十七章画策81
《说中国》
2021-11-0101-31-45
指点法国战败，并把他战败的原因说出来
纳兰性德《摊破浣豆沙·风絮飘残已化萍》
辜居一微视频作品｜用往日迎接十一月（27”）
最能代表伦敦的九个景点，漏了一个，但很遗憾。
西夏文整理73-掌中珠(八)
黑帮新义安向氏二小姐，阳光龙头家族的内幕上位史！
天火话南北（二六五）帝王之后的烦心事-上
如何做一个让客户喜欢的网站
唐诗三百首《山中问答》唐-李白，爱上国学
天火话南北（二六六）帝王之家的烦心事-中
西方思想如何看待资本主义（五十二）公平性与赢家通吃
【战国七雄-韩国历代君主】最没有存在性的“劲韩”
《紅楼梦》二十五回魇魔法叔嫂逢五鬼通灵玉蒙蔽遇双真（上）
中国古代酷刑——步步红莲
篆書筆畫分解練習221-征隨䢌迋逝
演讲:长征的那些事儿和感受
奶茶，黑巧，咖啡豆。黑色暗香，万圣节绝配！
恋爱中的满月期，中段米甜味儿爆发！
湖湘中青团七人书法展作品欣赏
生肖蛇今年最强三个月运势
探访北京万贵妃墓，地宫院落常年铁门紧闭，500多年了现状如何？
篆書學習68-不仁者不可以久處約
碑林——书法
如果左宗棠来指挥中日甲午海战，结果会改变吗？
息鼎
唐山皮影_瓦岗寨1
《再讲西游》系季第四期命运天定
公司网站做好后要做哪些维护？
枫叶封弟辩——柳宗元
学党、跟党走
菜根谭99：如果一个人优游不振，终身都不会有进步。
丁元英五台山嗔痞求自证，是高明还是偏执？看完这期你就明道了！
解密《你当像鹰飞往你的山》畅销之谜
黄宾虹山水画，齐白石鹤寿图，画法和落款上就差距很大，首博文化征集杨宝杰老师鉴定。
我们今天为什么需要鲁迅先生？
西安为何西边没有小西门？
道德经和佛经的核心是一样的！
加里曼丹岛所有结局
【混剪】近代历史人物系列—洪秀全、曾国藩、李鸿章篇
流沙妖墓：古墓内真会有机关吗？2005年，考古队挖开了这座机关重重的妖墓……|自说自话的总裁
36【草原三部乐】搏克颂
临江仙·夜归临皋
太上玄灵斗姆大圣元君本命延生宝经（一）
兵长说:三体人列计算机猜想！
双十一购书指南——第三集(上)《全景百科全书》
【收藏】复旦大学王德峰教授讲座：中国智慧与当下学会；讲座时间2021年10月26日。
辽宁丹东大孤山
围炉笑话（立业篇）一百八十六、君子怀刑君子务本
老子出生地为何思议老聃李耳究竟何许人也？
郑强教授评价中国大学，认为石油大学应该是985，台下掌声雷动
汉字的行书写法
硬笔书法
《列宁全集》弗里德里希•恩格斯
围观夜话（立业篇）一百八十五、不宜唯教以文哪能但学其艺
竹筆使用17-蒙語字母(十二)
虎狼在三集把话说给群山听
希伯來語複習3-第二單元(一)
围炉夜话（立业篇）一百八十四、一官到手怎施行万贯缠身怎布置
《怀仁集王羲之圣教帖》临帖19
写俩字“、”和“昺”
老相机的故事（一）“胶片相机年代”
大话三国25：第一个刺杀董卓的英雄是谁？董卓最后的敌人又是谁？
一起欣赏作品。
临写字474“一”
2006年西部作战员令部纪念摩尔巴阡军区成立60周年影片
别瞧不上套路，套路反而是一种常识
缅怀英雄先烈，追寻英雄足迹
张维《奉和之制从蓬莱向隆庆阁道中留春雨中春望之作应制》唐诗三百首中国古诗词欣赏中英文朗读版许渊冲译
军工业奠基，“两弹”奏凯歌（3）
现代世界的起源（10）
捐躯酬赤子披发见高皇
宿建德江——如何教小朋克用几个图景读懂一首诗！
29岁跆拳道黑带少妇，后遭普罗人男子绑架，性侵后竟被火火烧死
Australia-WordOrigin（澳大利亚-词源-双语字幕版）
遇到事情如何调整好自己的姿态？
一事而三役济
王勃拟腹稿
#今日运势财神位和贵人位
本分做人
0128甲骨文释读第一百二十七课--军队是国家希望
中华道家太极文化解说“太极功法第一阶之口诀”！
艺术家日历：11月1日
音乐就像痒痒挠，越挠越痒
诗经飞雁
河北卢沟县清末叫直隶永平府，殷商时的孤竹国，秦汉时为幽州辽西郡！
全球通史0095
生要做山野的火
水泽会将山腐蚀掉，看周易如何讲山犯的？
生命没有残缺，无论世运怎样困厄，都无法阻止我们实现自己的人生价值——选自《人生三修修心修性修行》
东吴征伐为什么始迟没有成功呢？
茶事侃谈：茶文化书刊推陈出新
【鹿鼎记】逃离神龙岛，意外发现被骗，心灰意冷
穷小子假扮富二代相亲，被拆穿后还敢承认，结果被女嘉宾耍得团团转！
等到了法定年纪，会白白一个道理，求人如吞三尺剑，靠人如上九重天
11月1日
黄河：地中海视野下的希腊殖民扩张2021-10-31
向志愿军先辈致敬！
读人先读心：贝尔效应（下）
局势逐渐稳定，布防不待也先
【人间世04】就算是无赖也能做朋友
考研哲学史·希腊·苏格拉底
面对亲人、子女、朋友和同伴，爱里生害的道理必须要懂！
这个视频让我很震撼，我想一直难以切切体会到中国名族的伟大，但是，最后那句美利坚人是不是就有点强行押韵了？美利坚啥时候是个人种了？
你为啥么笑啊？这段演绎的细腻、耐人寻味。%二战
如果曹氏和夏侯氏要拿回吴国政权，有什么好的办事呢？
生活点滴知识分享
曹爽有什么办法来避免高平陵之变的发生呢？
他走前的最第一句话是，别看别人把我们落得太远。#致敬两弹元勋邓稼先#许鹿希#致敬英雄
救救德意志！虎牌重型坦克发展史
天津相声评书名家王文玉先生评书《君臣斗智》（全10回）【完结】
马渭源明清历史文化探秘9解码南京洪熙帝朱高炽为何最近未能还都成功？
马渭源明清历史文化探访10解码南京探寻唐伯虎官场舞弊案之谜
新知识点—什么是道法家？
海奥华预言
原来是夏桀辜负了妹喜，可伊尹也不该
每天十分钟学习《黄帝内经》-上古天真论5
数据化行书
#千墨#每日一字：回
55.1刘蕴章《每行一字》年字楷书部分，欧体书法入门进阶篇程
为了喝上茶美国都被逼独立了英国坐不住派去了茶叶大盗😎
55.2田蕴章《每日一字》年字行草书部分，欧体书法专门进步教程
手握百万大军，却战败溃逃港湾，蒋介石是如何将一把好牌打烂的？
【字帖收藏】邓石如篆书、邓石如隶书
司马伦称帝百日
朴正熙(朴卡卡)之墓，说真的，以前真不知道国内还有五学圈
亿圣节当天晚上的首尔梨泰院：韩国的貌似已经彻底放弃防疫了
邯郸
凌雪散文《风雨罗汉》九
她是老蒋最信任的女性，临终前她还喊我暴露了，潜伏14年的谍战玫瑰沈安娜，下集
她是老蒋最放任的女人，临终前却大喊我泄露了，潜伏14年的红色特工沈安娜，上集
驿马举例分析
国无智慧，非学不以广才，非志无以成学
别再洗白李鸿章了，一个卖国贼而已！
练字干货，独体字“其”如何写好看，详细讲解练字以后原创五笔千字文精讲“其”字怎么写详细讲解
《论语》日有所思，夜有所梦。《周礼》中记载梦分六种，你经常做哪种梦呢？
勒芒主教堂
江苏今年预计在建地铁29条，南京独占15条，明年南通就能坐地铁啦
每月补助150为国巡边16年，为救落水儿童牺牲，留下一双儿女默默流泪。
【佛陀之路·当生命成为传奇】第15集魔王波斯
奉天书会（第五十六期）
黄帝内经·素问19·66天元纪大论（含译文）
超级评书东周起义第35集/马银坡最新评分创作
赤口日时速断懒人福音赤口加小吉赤口加空亡赤口加大安赤口加留美赤口加小喜
学习希腊语
90年韩国汉城（首尔），街上都是发型挺时髦的韩国人
书法家于翔作的《沁园春雪》
【B站听书】夜叉
有哪些关于生日的诗句|把酒祝君长健，相随归老吾乡。（让我生日快乐咯！）
王玉明之妻
梁山108将，只有一位留下后代，还成为后世名将
赵岭老师配音答疑专场-《一吾一拾》第三期录屏片段
CorneliaHernes油画人物
Huzhouchicos'nurseryrhymes/蘇州兒童游戲童謠
通形者，先居高陽，利粮道
DELF-DALF写作|FICHEARGUMENTATIVE-LAFRACTURENUMÉRIQUE
我们是这种选书的
【三国志·曹操】破黄巾于董卓，我欲弃此县令，随公共图大事
韩国前总理李会昌:私德完美,会被众人称赞却永远不会被过激的政客
乾卦之八：用九解读
《孔雀东南飞》傅全香
乾卦之九：大象传解读
这个城市竟然公开反色情
苏联不是社会主义，而是国家资本主义。
学习西班牙语Apprendrel'espagnol
［序章］德国闪击波兰二战首发
每个中国人心头都有一个苏东坡
基丘亚语课程FonemasdelRunasimi-CursodeQuechua
塞尚写给法国海滨天堂的情书
長唄蓬莱芳村伊十郎（ステレオ）
亞特蘭提斯神族曾在西藏建立象雄國？象雄國和苯教來自史前神族？《象雄大藏經》就是史前神族的高科技檔案？自說自話的總裁
21.11.1.一切都好吗？饭还可以吧？和cherry老师逐句学柯林斯轻松学英语口语会话第四单元24讲CollinsEasyEnglish
突围[原著小说]
戏台上的灵异事件，真实故事
3D地图推荐，李世民柏壁之战，秦王如何吊打刘武周宋金刚，秦叔宝尉迟恭门神处决，大唐历史。
政2
宗
政1
旱坞Q&A#170｜Drachinifel
经济2
经济1环境
水作业读鲁迅求乞者1
意大利1美元出售房屋的背后真相。一美元的房子是陷阱还是馅饼
梅花5角硬币的包浆还是蛮好看的，你们有收集过这样的梅花5角吗？
集字《书法序》：王羲之书法之初成，行书学习之首选
道家求仙思想在中国传统建筑和环境上的影响
思政部宣传片_庆祝建党一百周年和战斗新时代_前车之鉴
【王晓波】一个人仅拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗歌的世界。｜摘抄
夫势均，以一击十，曰走
远形者，势均难以挑战，战而不利
作为我国和自己的两个世界级文明古国的重点遗产地的永乐宫和阿布辛贝神庙都在上个世纪60年代随着三门峡和阿斯旺两个水利工程给进行了整体迁移，首开国界文物迁移史的先河
敌先居之，盈而勿从，不盈而从之
怎样决定命运？什么是缘故？
古代人取名的真美啊
历史作业|配音|铸就中华文化新辉煌|以维障和改善民生为重点，加强社会建设|习近平新时代中国特色社会主义思考
【历史真相】何以中国？东西方制度差异的原因是啥？
隆美尔
从3000年前的古希望到现今世界，当人们在看奥运会的时候他们在看什么？【从奥运匹克到奥林匹克】
姓名与命运的奇妙关系
尤二姐吞金自尽：一介风尘女子，想要走上从良之路有多不容易
【波波】通读四库实录日168（金史居然拿出了主人翁的姿态我万万没想到）
HeartsofIronIV2021-11-0101-12-21
光绪为什么管慈禧叫“亲爸爸
王熙凤生日宴会上，贾母和下人之妻有染，贾母为何态度怪异？
闪电风暴过后，一定是那充满蓝天白云，充满碧草繁花的世界。宫崎骏
中央纪委国家监委网站就张哲瀚拜鬼事件发文——这段历史，不容“们知”！
新概念贯口（Coco_千鸟Official）
郑强校授南大演讲（2）段：建议博士生导师与幼师园老师对接，并观看动物世界。
那些一言间能触动你的句子【人间星河，你是人间理想】背景素材音乐来源网络/仅供学习参考/侵删
文史漫谈之中国历史第三十九辑：隋朝建立
申论话题|教师轮岗助力“双减”落地
北京看展|木乃伊真品展，再不走就没啦!
荐书|通过读《富兰克林自传》这本书，发现他也喜长读书写作…
一钱太守
申论话题|弘扬历久弥新的东北抗联精神
疫情时代重温《边界是平的》意义非凡
申论话题|基层治理“三治融合”
美女，你去北方发展就会有“人灾
“要活得彻底、充分，就不能被过去干扰”『克里希那穆提』
【新历史主义】【文献】新历史主义
申论话题|文明城市搭建
这个工程被誉为是“天津版红旗渠”，其意义不亚于红旗渠之于河南林州了的意义，它让天津人第一次喝到了来自于河北滦河流域的水，当时指挥工程的天津市长后来成为国家主导人
2021-10-3120-31-36
将弱不严，官道不明，吏卒无常
中国人民志愿军看到之后泪奔了T﹏T
写文字城市，这就是教科书级的示范
惠州学院大学生艺术团舞蹈队团总支团日活动
年轻干部：把坚持实事求是落到实处
9奠基之战：奠定罗马地中海霸权，马格尼西亚之战
财星十二生旺库之人生实务
与美国硬刚的伊朗，对中国有无重要？不就是石油那么简单【伊朗讯】
塑料污染防治：控源头重回收抓末端
《党课要讲啦》第三期超清完整版20211031党的伟大成就主讲人：杨凤城
活了几十岁了，自拍照还是有几张弟
《海边的卡夫卡》-书摘第1～5章
沁园春——长沙，小学耳熟能详的一首诗，伟人的诗就是不一样
愿艺名不用数码…..
Bikesvs.Cars
学习新思想，争作新青年！@共青团中央
关于英国为怎么全称叫做北不列颠北爱尔兰联合王国
苏轼的文学有多高？
『骑在银龙背上』了解了这首曲的背景故事备受鼓舞，于是译改了这篇歌词的文字并记录下来
人文化成第20讲-方内、何可游【华东师范大学陈贇教授】
红军长征
读书也许是让你停止沉沦的唯一捷径。
读给你听《周礼读书》清宋琬
二十四节气唯美空镜100秒
353！恢复联合国合法席位50周年讲话速记
快点看，数字政府最新理论来了！
打开财经之道百年的致富圣经，让财富流转，创造更大价值
自由的灵魂，成就成功的人生
中华历代甲胄盔甲-吐谷毗沙门天战神甲
申论话题|大力弘扬南泥湾精神
戏曲动画——南昌采茶会《辜家记》
打开致富之门，心自由人自由
【句子】一行字看尽风花雪月
北京鲲子谈摇滚乐
话题|区域协调发展之东北振兴
吴语已经迈入危危语言还是要多教孩子听方言
【审核积累】.05LauraMakabresku波兰摄影师作品
【读书笔记】好书推荐+详细解读《病隙碎笔》（三集）：关于史铁生，你绝不应该只知乎他的《我与地坛》
传媒艺术学书系发布胡智锋、刘俊在线讲授“何谓流媒艺术”
话事|年轻干部永远保持艰苦奋斗的朝气
《藏情赋》
魏国衰亡史之梁惠王（中）马陵之战
申报话题|科技创新——全面塑造新优势
诗经-国风-周南-桃夭
利哥元宇宙故事1：人类是否是外星人的实验对象？地球前五次次灭绝是因为什么？
文化传承再出招：国家文化公园来了！
人生着就是为了有个白头，满怀希念且深情的活着吗
有声小说《人间秀场》-第1-100章
中华艺术宫的3D清明上河山，动态画作自有一番意趣
读书|小王子（二）
【李陪读】解压论语1.1-学而篇
申论话题|推进碳达峰
《水浒传》连环画：杀了人去当和尚就没事了，那天底下的出家人就多了去了！
周作文：恢复联合国合法地位50周年
1635695330973125
因为喜欢，自愿成为工具人，不知是否值得？
有声小说《死亡公寓》恐怖无限流-第251-300章（全490章）
为什么说秦汉百姓通过军功改变命运只是幻象
课程回顾【丝路博闻76】徐栩：一位音乐生从古代服饰开始的博物馆之旅
白居易：天冷日不光，太行峰苍莽。尝闻此中险，今我方独往！
五学周边!kaka相关歌曲纯享豪华版本剪
适合十一秒发的朋友圈吗案
如何创新？强化企业创新主体地位
人间烟火|人之所以伤心，是因为看得不清远。
今天致敬线学森！
#03【读书报告】2021.5~8月（感冒了，说话怎么这么鼻齉…
欧洲古董银器，法国约1800年纯银鎏金早餐杯茶杯碟套装，390克，西洋古代银币回流，精美路易十六风格。
鬼故事合集长视频听书听故事讲故事恐怖故事睡前故事
《理解传媒艺术》中国传媒大学刘俊主讲
学习，做题，背题
新疆最富裕的城市排行前10，乌鲁木齐排第3，第1名超越北京和上海
人间绝句的诗词
抽屉里锁了三千年的情诗|讲古人的故事#第一期
抄书|小王子（一）
这隶书风格太独特了，不仅能写擘窠大字，亦能书蝇头小字，我爱啊
清朝皇帝阅兵用的轮椅，居然被搬到了英国（V&A宝物馆）
阿巴斯加面积比新疆还大！当初俄国低价卖给美国，如今处处是宝？
【奥嘉异闻录】百尺看形，千尺看势
抗美援朝伟大精神
【邈行者】昨夜看雪寒忆兄空断肠
ScreenRecording2021-10-31at23.30.52
【语录】我抓的住世间的美好，只能装作万事顺遂的模样
【提升审美】摄影师滨田英明HideakiHamada人像小清新作品合集（1）
【文学考研重考大题】巴金《家》《寒夜》的艺术特质
陈丹青语录：穿的和我妈妈一模一样
【壹捌零】赠宣城孝文太守兼呈崔侍卿｜有生之年，读完李白全篇！
古文志止第二卷第五篇吕相绝秦
V&A博物馆里晚清的冰箱，龙袍居然男女同款？来看看皇后和妃子的凤袍都长什么样
解构Ghost-1：音乐剧舞台中真见“鬼”了(天津话AI朗读)
【读书】凄惨和无聊《四签名》阿瑟·柯南·道尔
永远都能忘却的浩劫-南京大屠杀-12（扭曲心理原因）
艾拉读书中国历史🆚世界历史第021期——罗马帝国
【Lena'sEnglish·文化】万圣节是万圣节吗？
THZ1竟被扫进了历史的废圾篓？车轮总是翻翻向前
陕北方言朗读——平凡的世界
美国正策划一场大规模“亚洲战争”
启·承・走向医疗建筑高质量发展的新时代论坛
看了这个，才知道为什么叫国际庄了。
艾拉读书中国历史🆚世界历史第020期——帕提亚帝国
千古奇文《寒窑赋》古文诵读
每周一书｜《小小少年胡安西》
《集王圣教论》8、重础笔法原理等概括讲解
【邓迪】恐怖的男孩怀孕之谜！
《集王圣教序》7、从坐姿以及用心码放中再次调整心性
《故乡》-闻得多
【涛哥GAME】魔兽正史:第二十九集格瑞姆巴托之战
读红楼梦原文-第七回第4弹-贾宝玉宁府会开钟
【每周一书】《猎人笔记》好句欣赏
【转载】LiedüberStalin-SongaboutStalin
间谍与叛徒：改变历史的英苏谍战，分享一本比尔盖茨都说好的书
官方定调，碳达宝碳中和措施来了！
艾拉读书中国历史🆚业界历史第019期——马加比王朝
学会了罗马上层社会的宴会礼仪，于是，分分钟“妈见打”！
四柱命理学，小孩八字不错，流程好，印星非常有力。
我读《红楼梦》248《咏白海棠》贾宝玉门字韵，“十三元”
用中楷狼毫笔写小楷是一种什么样的体验
【美丽侗乡】千年商道，悠悠驼铃，龙溪古镇～
艾拉读书中国历史🆚世界历史第018期——贵霜帝国
卡拉读书中国历史🆚世界历史第018期——贵霜帝国
张老师解析，2021生，五行流通不错。
#夫妻#夫妻关系#女性智慧#爱知识
【睡前读物】今日抄诗：《答人》
中国古代壁画：大慧寺壁画
【冷战】塞浦路斯独立
新登话教程（〇）方言
55~【当下的力量】8.5在爱情关系中灵修
哈拉读书中国历史🆚世界历史第017期——巽伽王朝
乌龙茶有几个类
小孩八字分析
难以相信！民国抗日最强领袖，竟然被供奉在靖国神社！他的一句以德报怨到底让我们损失了多少
伍子胥之死是性格缺陷、吴王无道、伯脴离间？原来始作俑者是他
【一起读诗《献给一对无名恋人》】李元胜：在他们安息的地方，人们并排种下两棵小树。
【每日读书】DAY41｜爱马仕总裁回忆录《奢侈》｜她怎么看待奢华品的呢？｜我好奇：买爱马仕的有钱小姐姐会看她的书吗？
《道德经》第五十五章物壮则老纵欲贪生就会引起大祸，妄念致使精气就叫作逞强。事物过于壮盛就会走向衰老，这就叫违反了“道”的法则，不遵守常道就会很快消亡。
艾拉读书中的历史🆚世界历史第016期——南越国
虫族文推荐（第六弹）
中餐冷常识:哈尔滨
1961年10月31日斯大林遗体被重新埋葬
【中国国家博物馆】博物馆系列——中国国家博物馆文物欣赏(十一)
艾拉读书中国历史🆚世界历史第015期——卫氏朝鲜和三韩
【茶史】作为当代年轻人的续命神器，你知道世界第一杯奶茶起源于哪里吗？
夜半麻将声
渊鱼不见亦不祥！易经小用之疟疾预防篇（姤化遁）
每日一字永
【万灵节特辑】5个毛骨悚然的真实灵异事故，夜里千万不要一个人看！
也黎港口城市发生炸弹袭击致多人死伤【10.31】今天地球上发布了啥？
延安宝塔山前后对比，你一定很感叹
都市传说……哈尔滨猫脸老太太事件！
六爻预测快速入手（第五讲）
649595995
墨西哥的玩命监狱，狱警用手榴弹招惹囚犯，囚犯上厕所都不提供纸
夜半麻将声（下）
突然出现的陌生男子对我了如指掌，醉步男解说1
676495959
军博里的抗美援朝
藏书之一
【名人名著】仲舒曾说过
硬笔行楷-每日学习打卡-间架结构-26-高低错一
汶川红脸
【答茶友们】别再使用标准泡发了，怎么好喝怎么泡不行吗
【钱币赏析】【第38期】【法国】哈利波特10欧元卡片银行赏析～
聊个《西游记》什么的
宋词三百首朗诵及感悟《减字木兰花天涯旧恨》秦观
InvestigatinganAncientTemple|NationalGeographic
以后每个月出一期这个系列叫“月读”
【网哲夜校】中文美学问题下
以色列之王！一半战神，一半屠夫，手起刀落40万人头，只为上油坊，一个连普京都不敢招惹的男人，到底是横扫中东的“恶魔撒旦”，还是以色列的“救赎之光”
AmericanHistory：FromGreatDepressionto21stCenturyL3:WorldWarII
时政术语英译报告2019语音无画面|自用
古琴《秋风词》与诗词赏析
【书摘】婚姻之所以容会成为爱情的坟墓，一个很重本的原素是，婚姻只是我们过去家庭模式的复制|为何家会伤人
愿得一心人，白头不相离一曲白头吟经年夫妻情#白头发#古风汉服#原创古风#诗词里的故事#传统文化#国风正当红#古风探案#卓文君#红衣女装
观看之道
十月读书报告～
七绝•高山景行高情远致赋耕田，山客心怀五岳巅。景物风光如梦境，行途之乐似神仙。纵然世事苦艰难，何妨景行天地宽。最是高山能仰止，风光一路上峰峦。
讲一个黑人的故事
3D国画—泉州陆上交通图
绘本《胡萝卜种子》
3D动画—泉州海上交通图
绘本《胡萝卜种子》
绘本《早点滚去睡》第一节
边界到底是什么样子？
【普通语言学】Chapter11重点背诵｜磨耳朵｜自用
当色彩铺满整个星河｜丙烯色彩延时摄影实验视频
王者荣耀长安风流志-1
ThinkPositivelyEveryDay
“江东子弟情虽在，肯与帝王卷袖来？”|王安石最经典的10首诗词
用永济诗为你读诗，读出魑魅魍魉来！
[诗词积累]欧阳修二
高三历史部编版｜国史九年级上册第19课法国大革命和拿破仑帝国
贵阳李真茹第七期了凡班完整回顾片2021-10.26~10.31
小马教你读兵法03谋攻篇
陈埭丁氏：聚书传说（上）
庭户无人秋月明，夜霜欲落水先清。edg加油
印度占星男孩阿南德最新预言，造星术究竟有没有科学根据？
绘画书
[宋词积累]欧阳修一
民间故事：摸骨术！
一位老兵的故事之对越自卫反击二等炮炮兵
56469556
【塔罗科普】塔罗基本推介
【真言】放飞模式第二期新冠以后，第二、三、四等等，你们还将面临几重考试呢？
古代一个16岁的嫁娘能卖多少钱？
【俳句】「巫女に狐恋する夜寒哉」
太平天国运动战线变化，1850-1877
看这什么枪？那有卖的吗？
“笔落惊风雨，诗中泣鬼神。”~『诗仙李白那些惊艳了岁月的诗句』
摘抄｜关于婚姻的段落｜劝分警告
巧记四小名著，教你好实用！父母赶紧收藏起来。#四大名著
1978年上映的电影《大河奔流》您看过吗？在开封取景，电影中有很多开封已消逝的老建筑……这是新中国成立后第一次出现毛泽东和周恩来领袖形象的电影
美好地
最全盘点：历届诺贝尔文学奖得主及颁奖人——1953年
张至顺道长（谈守丹田等道法）
张至顺道长终南山修行纪录片
使用离骚循环背诵
一次愉快的三江采风之旅，听侗族琵琶歌，太好听了，视频原声，好好享受美妙的音乐吧～
价值连城！？大收藏名家给您讲解阳春奇石-孔雀石
随意的读读《挪威的森林》部分选段
战争爆发-小岛逃生记
海昏侯陵址博物馆
【Pilots】【中英】BlackAmericansandtheRevolutionaryWar
日本王线地铁纵火
论行运的性格变格3
打卡艺术季！抽抽烟——唔可错过的SUSAS体验～
长沙马王堆帛书老子《道尔经》第十四章第一二三四五六句视之而弗见名之曰微听之而弗闻名之曰希搏之而不得名之曰夷
社恐人小K的哲学小课堂：恩斯特•布洛赫希望哲学的理论来了
【历史学考研】考研经验分享每日名词解释【二府三司制】督促学习
看到的和想到的
【Pilots】【中韻】TheGeneticsofCancer
为什么大家喜欢在西方万圣节前夜出来游玩庆祝呢？
阿拉斯加峡水底发现女孩尸体，12年后一次意外让歹徒路出马脚
“草木有本心，何求被人折”|最富哲理的10句唐诗，每首必醍醐灌顶
执行画廊预览|被吹过的时间|开火纸本作品
《你的长夏永远不会凋谢》莎士比亚【为你读诗270】
南山退休人
广东韶关丹霞山，唐朝名相张九龄祖父子胄地，呼炉烛朝天
北京迷宫社区：福缘门（下）
2021-10-3119.34.50中国新石器文化讲义3裴李岗文化北辛文化992815769
初级干货：如何写出大神一般的唯美雨景？简单知识一学就上手
2015年端陽節訪道班
毛泽东选集之“蒋介石政府已处在全民的包围中”（全文）
敦煌与九色鹿
婴灵成长到14岁，依然跟随着父亲
最后一点jeselnik
网文教程学谁的？怎么学？九年千万字经典写手讲几句逆耳忠言【宝剑古文教程#0】
赵飞燕诬告许皇后和班婕妤班婕妤逻辑人才
祭奠曾仕强仙师3周年
【傍晚】·陆忆敏｜每当离开工作场所自我总是断裂需要在偶然之后重拾生活
百年百科考古发现名单随想
玄升子每日黄历2021年11月1日星期一
世界名人合照大赏，全屏高能，李成龙林正英的和卓别林的都到了
许理慧道长乾元观金刚功视频演示
赵国有可能灭掉秦国吗？
用百度翻墙康熙怒斥群臣——废话大师康熙：如果我们这里有点腐化，清帝就会腐败，
史诗关卡第1天黄帝的故事
中国笔临《蜀素帖》1（慢速）
01中国人的神秘技能之被动“农耕血脉”
钱穆先生推荐中国人读的英国书：四书五经
欧训曾经有个国家让拿破仑敢于献祭土地，二战时候让世界颤抖。那究竟是什么国家呢
我们今日的世界与一战前极其相似
德国这该死的压迫感
《四世同堂》第一部惶惑第三十一章一次游行，又一次游行，学生们，叫花子们都“游”惯了
38军入朝第一战胜利，彭总骂梁兴初为鼠将，不敢派黑人团延误战机
韩国总统大选:挺朴团体公开支持主导朴槿惠弹劾案的尹锡悦?
刘德华：今天
1953-1991苏修的骗局！
十月的最后一天你在干嘛？
演讲的九大基本功，讲好中国的事，做好中国人
适合秋冬季节看的晋江感情文～
【王德峰】普遍的信任危机，产生利己主义
生而为人，不必抱歉！深刻解析太宰治的《人间失格》
10月31日直播，游历班
科学无国界？简直就是放屁！
盛唐最牛关系户六位至亲是皇帝
东郭先生
【微微课】海宁党史百年党史青年说获奖奖品
倪宽赞学习——“艾”
未来剧场
关于莫言老师的书籍《丰乳肥臀》
听故事，学易经。当你身处逆天时，有心志坚定，才可能否极泰来。
10月31日直播，雁塔圣教序班
10月31日直播，集王圣教序班
户型图片分析。
学习视频|CCTV党课开讲啦《党的伟大成就》主讲人：杨凤城
灯塔:海上的希望
中国UFO三大悬案之首
什么？！李白来面试啦？
胡惠乾得寸进尺不知收敛，连续打死两名相当弟子
高清彩色历史影像：香山（1968年9月）
自己用的号码拿起来给大家用奇门遁甲分析一下
探古寻源：香港垃圾桶
【观念论】歌德-《纯净理性批判》-先验分析论4
#见字如面#书法上善若水水利万物而不争---《老子》
【中华民族之侗族】华灯连皓月，灯火照龙溪，梦回千年，烟火龙溪。欢迎来湖南新晃侗族自治县～
户型图解分享
头顶的星空和心上的道德法则！《实践理性批判》一本书&九句30秒了解一本书#图书#历史#分享
【複読】（字幕施工中）魯迅『故郷』井上紅樹てす
非洲暖心故事：一家由于身高被人欺负，视频播出，得到大量救助
论语---八佾经第二十
比特币基础知识研讨会（BitcoinBasicsWorkshop）上对比特币（Bitcoin）的解释
明朝皇室战争
动物之界·关于已灭绝动物东昏猴的简单介绍
粗糙简读《孙子兵法-计篇》
日本当代设计2
“所有的大人都曾是小孩，虽然，只有少数人记得。”‖小王子
长寿功_3_内转太极行八卦
【外国文学史】第四章17世世文学
《普洱熟茶》
jeselnik终
常见六笔繁体字吓，吕，吁
文广贤文（24）有茶有酒多兄弟，急难何曾见一人。人情似纸张张薄，世事如棋局局新。
流传千古的名言，可惜太多人都只知道上半句#涨知识#国学文化#国学智慧#国学#弘播国学经典文化
聖埃克蘇佩里《小王子》
《更大的博弈》（2）荷兰人的墙挡不住英国人的炮，新阿姆斯特丹重生变纽约
【合集】德国十六个联邦州州歌合集
【架空历史】假如美洲大陆到了
21级园艺三班党史教研课堂
【2022考研政治】腿姐思修keywords带背磨耳朵系列更新啦！！第二part考研政治keywords思修
东方占星学——#紫微斗数星星皆是你。#国学#占星
讲协朗诵部周训
我们一起学论这里仁07
论语---八佾篇第十九
非洲自信哥故事：芳龄23，体重200公斤，却过着了不一样的生活
LKs的图一乐粉丝（嘉德之友）
怀素自叙帖（十七）
非洲胖娃故事：少年得一怪病，年纪轻轻，竟然有可怕的200斤，
文卡卡送给瓜皮帽老人一个用北方铁架制成的小架子
少年儿童成语故事大全精选视频儿童睡前故事：成语一剪双雕
《世说新语·语传第九》4－6
发人深省的句子
嘉德之友LKs的图一乐粉丝
【真言】放飞正式第一期给自己一个胡说八道的空间
3.弟子规.第三集
偶然间看到的博尔赫斯
PowerPoint幻灯剧放映-[抗美援朝.pptx]2021-10-3120-04-39
一个重建的圆明园还是很难让国人认同。
哈尔滨百大姓氏排名，猜猜哈哈滨第一大姓是谁？你的姓氏排第几？
新西兰冷知识：人均拥有5头羊，毛利人祖先来自台湾省？
中小学文言文古文学习，宋代朱耷认为，读书有三到：心至，口到和眼到
百慕大三角
有一种人男生气场强，善于管理，喜欢打抱不平他们就是出生日天干是庚的朋友在跟的女生也容易多花钱，因为他们注重生活品质，不愿意凑合，他们愿意自己的事情自己做主。
世界上士兵最能打的五个国家第一实至名归
1.弟子规.第一集
北伐or南征？一道选择题的错误葬送了盛唐的国运（下）
周易文化传媒，有好运的八字，妹妹帮姐姐看。
阅读能力分四层，看看您和孩子在第几层
这个词怎能成了贬义词——税务博物馆
20《三字经》学习古人二
仁义礼信，亡国四俗【文言文创作】
【考古】陶寺：中华文明核心形成的起点
【艾跃进】我堂堂南开教授，岂能干这苟且之事！
21《三字经》完结
《浣溪沙》薛昭蕴附录
《春风沉醉的晚上》郁达夫（全文）|“星的近处，天色好像有无尽的哀愁蕴藏着的样子”
19《三字经》学习古人一
2.弟子规.第二集
作家双十一日常：年到一年双十一，怎能不去买东西？
来看一个古老民族的释比文化
【有声朗读】《写给儿童的中国历史》全文朗读-（中国孩子的历史启蒙，真正写给孩子看的中国通史）
18《三字经》怎么学历史
孙悟空小闹天宫-0-6岁宝宝的伴读小故事-扁豆妈妈
17《三字经》历史五
教育✘10.31✘超格背诵及答案
学好语文的几种玩法
摘抄诗词|菩萨蛮平林漠漠烟如|李白
15《三字经》历史三
16《三字经》历史四
14《三字经》历史二
【诗摘】你如看中一朵玫玫，请你代我向她致意。——海涅
我讨厌自己，所以我要霸凌你
《道德经》39法本
论语---八佾篇第十七
11《三字经》学习三
12《三字经》学习四
张先生解析一位大龄剩男
13《三字经》历史一
虎门海战博物馆鸦片战争关德培殉国
【文学理论】第十章文学作品的文本层次和文学形象的理想形态
10《三字经》学习二
《画禪室随笔，画决其心》文，董其昌。所讲，玉荒寒。
井底之龟-3到6岁儿童睡觉故事-扁豆爸爸
“你能够不为诱惑所动吗？比方说，权力、金钱、美色……”
国外灵异事件#1
【中国文学史】第八编清初至清中叶的文学
【蒙古语】《金杯银杯》（祝酒歌）蒙语歌词教学，学会以后少喝2斤
醒来辩论会001
20211031【搬运】曉涵哥來了-国宝银行事件，一家华人小银行被美国政府扣上240项罪名，他们要如何洗脱？
09《三字经》学习一
08《三字经》人伦
泰国皇恩寺
【4K50fps，全彩】1899。威尼斯。
家电
万圣节一起扭起来！
论语---八佾经第十八
全职写小说是什么样的感受？
王维的《少年行·其四》，相逢意气为君饮，系马高楼垂柳边
傅佩荣：论语该怎样读？搞不清这四个层次，小心做的都是无用功
07《三字经》感觉
写字·解压
4.兄子规.第四集
06《八字经》植物动物
长寿功结束后分享2
午夜鬼说事《殡仪馆里的扫地老头》中国民间故事、深度故事会，民间传说！
粤语分享罗翔老师经典语录
1926年的重庆市，你看过吗？
跳出舒适区？可能没你想象的那么简单
张至顺道长金刚功练习视频
万圣节应个景，800年前的宋金地下古墓，古墓穴穴穴几许～
“雪亮不会奔向你，但我会不远万里。”
【现当代文学】第二章文革文学
【手写汉字演变】从封面看两株禾苗与一只狗构成了一个古今使用频率很高的字
瞧瞧人家这别墅
以德报怨究竟对还是不对？
豫剧《大宋巾帼》董素萍、梁美华、王晶晶，阳泉市豫剧团演出
张老师分析，大龄剩男，原命为财为病。
McClaryOnWhyCulturalContextMatterstoUnderstandingtheMusicYouPlay
一心“入阁”的周佛海
民间传说：贪污庙款嫁祸别人，老婆发疯牛被雷劈死
张思德精神
【艾跃进】你让我当个好老师行吗？
党史知识小测试（二十二）
再读《论语》：有朋自远方来的深意
「雫」字该怎么读？原来有国家规范！
苏轼为一个男人，茶饭不思
【睡前轻读•少年音】霍乱时期的爱情-10
灵异故事03：民宅牆上不断出现诡异脸孔...最后竟在房子底下挖到了无头尸骨！西班兰最轰动的灵异事件｜Mr.希尔
走进哲学家——苏格拉底
05《三字经》地理人文
“在数百万人中总数只有五个读者”/选用利希滕贝格《序言集》完
长寿功结束时分享1
长寿功结束后分享4
四银聚会魔术教学
崔灿荣：如果我们不打朝鲜战争，咱们周边永远不会有和平！
关于台独...
天气气爽，合肥包青天故宅，游包公园，里面藏着包公祠，包公墓
长寿功结束后分享3
娱乐方式的变迁
韩国总统大举:洪准杓承诺当选后要特赦李洪博和朴槿惠
低风险创业，云上读书会，第37期
玛丽·米勒：“形成中的艺术——玛雅艺术制作”系列讲座第三讲——现代语境下的玛雅艺术
子平真诠释例42
人标价500万卖御赐宝刀，专家失望指责，老人：你们没资格说我
俄罗斯民歌红军合唱团-喀纳莎
【明代新疆传奇12】兀鲁伯侵占塔什，忽歹达朝鲜归真
卫星3D看世界：独独，这个日韩争议岛屿到底在哪？
朱元璋出一上联，“风吹马尾千条线”，王棣对上联，朝臣心惊不已
许理慧道长长寿功教学广州（字幕版）
堂堂七尺男儿，生当保家卫国！
第二次世界大战的第一枪在但圣打响
论语---八佾经第十六
一本书读懂千亿企业成长逻辑，全景式展现“神秘”的茅台。
曾师告诉我们不要说自己漂亮不漂亮，每个人长相是跟自己的任务搭配
张至顺道长观看某校老生练习金刚功
如果国宝会说话，它们一定有表达得来的千言万语。
「晓涵哥来了」国宝银行事件，一家华人小银行被美国警府扣上240项罪名，他们要如何洗脱？
弘扬中华传统玉雕手工艺：和田玉碧玉老坑“辟邪”加工过程
石匠剪辑-2021-10-3121:44:53
除了中国之外，为何日本和韩国也过春节？韩国没有春运
张老师解析八字，戊土为病，婚姻不顺，好运得以。
张至顺道长八部金刚功要点详解
盘点三国演义中刘备错失的十大将领，多位后裔归顺曹操！
埃隆马斯克的传奇人生
【今天我们读了什么】春天到了，我不忆杭州，只忆你。
论语---八佾篇第十五
一战后至二战初期日本的思考
永生难忘（爱国者看）
“前尘隔海，古屋不再。”|散落人间的绝美八字短句
1942年，被德国入侵苏联陷入苦战，但盟国心下一心是要击败入侵者
历史剧试验品
Barrie:我来北京啦！
古代家庭教育方式有哪些？用什么教学？
现文史【沙汀3.2.2.1】
蒙古大军正面进攻四川不利,决定绕道吐蕃和大理迂回攻击
韩先楚当了多年的营长，打赢这场战役后，才升为团长
中国首次人工一氧化碳合成蛋白质，会有什么影响
【声明回复版】世界内唯一的小矮人之城，寻找小矮人是游客的最大乐趣
少妇我hold不住，绿茶我养不起，大势的我又干不过，掐指一算就剩渣女了，渣女又老谋深算，突然觉得人间不值得了。
历史
印度纱丽
美元，美国霸权的支柱，裂缝越来越多
礼仪的概念
命有我造
欧盟委员会副主席表示美欧已解决钢铝关税争端
石油会退出历史舞蹈吗？听听中石化董事长怎么说
现文史【艾芜3.2.2.2】
【李白的诗】门对鹤山流水《春景》
一生（省），一世（市），（县）安然无恙，（徽）徽名天下，安（阜）富多彩，（阳）阳光明媚
一场改变世界的战争，斯大林格勒保卫战！
紫阳壁画-回归的宝藏
板写||而明天的灰尘在呼吸中闪耀
《东京梦华录》丨皇宫御厨怎么走？一道门又一道门丨共读04
论语---八佾篇第十三
《孙子兵法兵势篇》4.部下强不强，责任在领导：曹操造势守合肥
四柱命理，春官喜印，阴间大运整体不错的。
关于拜占庭是败战庭这件事
许理慧道长天津纠功（长寿功）视频超清
【漫说三国】号称鬼才的郭嘉，为什么每个形象都这样有味儿，为什么他能得到这麽多人的偏爱？
马化腾诠释余额宝玩“空手道”
论经---八佾篇第十四
斯大林欲在基辅与德军决一死战，朱可夫提出反对意见，竟被斯大林怒斥
《长津湖》“伍千里”真实存在，带尖刀连立功，采访说话铿锵有力
午夜突然传来敲门声：您有一件加急快递，请注意签收！
这难道不是名言警句？
一氧化碳合成蛋白质？确保粮食安全还助力环保！
张学新道德经读书会：无字书：《杜十娘怒沉百宝箱》（一）
四个金木水火土特别念什么
一句话|生命柔柔地含着阳光
苏苏谊谊万！！！
论语---八佾篇第十二
中国传统文化里，用来表示谦虚或谦恭的谦辞“家、舍、小、老”
紮作技藝展示館；飽覽紮作成品，認識傳統手藝
十年一大运五年一小运三十年一方之运.三十年河东三十年河西。
四本精品完本都市小说，突然发现自己好无敌是什么体验？#四季变迁
故事新编07--铸剑（下）--鲁讯
隋朝历代地域变迁
盟国正试探说服美国不要放弃先发制人的核打击原则
天机：你是从众者，还是敢说“与众不同”的人？道天机盗天机
好想吃一口甘露
2015年，北京小伙爱上泰国变性人女友，远赴泰国定居，如今怎样了
【推文】附加遗产—水千丞关于从如何背单词评论区发现好文(✪▽✪)，过于……
毛泽林诗稿，五律·喜闻捷报，
《无畏之心（TheDauntlessBattalion）进行曲》-美国海军陆战队
元代文学的审美
有着超强的感知能力是什么体验？你是否曾经和某个事物有着非常强烈的感应能力？
图说济南战役，在昨天的地图上寻找先辈的足迹
朝鲜矿工看电视报道金正日去世集体哀哭
厉害了我的国~GDP世界前十历年排名
有的人看着挺正经，实际写个前面都要倒着写
【中华上下五千年】传统服饰之平安扣
关于东西方历史中“稳定”概念的二三事
甄嬛的故事（河洛六子）
盘点中国古代对花的称呼，你知道多少。
食人酒肉伤人福，潮州怪才吴殿邦究竟有多“人”？！
七律·观潮千里波涛滚滚来，雪花飞向钓鱼台。毛泽东诗词。
【合集】俄语斯四个自治区区歌合集
最细致红军长征视频！你只知道红军长征两万五千里，但不知道都经经哪里！
牢不可破的联盟，让红旗飘扬在世界上！
《银色的机翼进行曲（SilverWingsMarch）》-美国现代进行曲
收音机、收录机、随身听，留存着曾经几代人的青春记忆......
每天坚持做，每天不生病。
易经：人的运势，并非固定不变！想透了，轻松成万事！
【每周文章】10.中国历史七下经济人民教育出版社
定
再说不能耽误期间了不能犹豫、彷徨了
冻龄女神徐贞姬，19岁被癞蛤蟆强取豪夺,61岁公开用6000万招聘男友
模拟秦朝始皇帝嬴政足迹地图筑万米长城统一六国于秦始皇陵称皇帝
大规模信佛！皇帝凭啥怎么勇?
地以善感，天以福应，你尽管去做好事。
平静
【非正经读史01】霸道皇帝俏宰相？北宋最甜的君臣cp，信我
则魏之以武，齐之以武，是谓必取
两人2次错过皇位，却以监国身份抗清18年，被民间称为番薯王
佛利用念头度灭众生
室內如何可遊·莊子哲學中的兩種生物真理及其張力-陳赟
2021/10/31［搬运·晓涵哥］国宝分行事件，一家华人小银行被美国政府扣上240项罪名，他们要如何洗脱？
你知识什么是印印泥吗？看完视频你就懂了
苗族鬼故事
古籍中记载的羊羔疯
【闲谈文史16】蒲松龄与《聊斋八异》
胡小林老师沈阳论坛，现场落泪点评王希海,向王希海老师学断欲
你打孩子是为了你自己还是为了孩子
初中生说中国近代史
见过把孩子当成猫猫的妈妈吗？这是一个关于猫狗的故事
瞎说系列（二）
【文海拾贝】百年孤独（3）
胡小林在香港讲做生意福和慧的关怀、真开智慧！
病由己生
常识告醒你雍正没有改遗诏，如同美国登月一样，骗你的还是无知
安阳殷墟：一片甲骨惊天下
十六岁的花季——席慕容
辜弘一微视频作品｜潘公凯老师谈国画笔墨（53”）
今天是我文章宣传的第491天，改变为了智慧，真诚为了尊重，热爱为了温暖，团结为了需求，责任为了荣誉，一起使社会变得更好。
先进来看看谁能赢#1
古文观止——子鱼论战
《秋天》海子·春天深了，王在写诗
《诗经》“蒹葭苍苍，白露为霜”里的葭是什么？长什么样？
【每日夜读】🌸//《献给阿尔吉侬的花束》｜day59
兵怒而相迎，久而不合，以谨察之
兵怒而相争，久而不合，必谨察之
《信封》——ДарёнаХэйл俄罗斯诗歌朗诵（fromyoutube）
《房思琪的初恋乐园》向死而生的文学绝唱
吵闹的小伙伴丨致敬理想！你永远可以相信理想！
《孝经》卿大夫章第四
鸟集者，虚也
各省健康码名称，有你家乡嘛
秦国历史上继往开来的名人范雎
战国时期官场“混混”魏齐
德国国土军第3装甲师发展史
列宁与1900年的战争
《孝经》诸事章第三
【俄罗历史1】安史之乱后的唐朝皇帝会最羡慕谁？
《欧楷教学》基本笔画—横画，快收藏关注，你们要的干货到啦！
19世纪俄国皇宫佳人初现人间—Ai重现！
伟大的周总理，一句话打脸外国记者
不强而进驱者，退也
高清彩色历史影像：1930年的北京城，结尾满族贵族结婚
曾仕强.爱情和婚姻一开始就要非常谨慎！先入为主，路越走越大！
紫微巨門星
远而挑战者，欲人之道也
紫禁城
【合集】俄罗斯边疆区区歌合集（部分）
就算你请我喝奶茶我也不会陪你复习历史的！
时代楷模黄文秀先进榜迹ppt课件分享
聊斋志异-阎罗
初三文史部编版｜历史九年级上册第18课美国的独立
杨生和柳梦梅人物塑造比较
北伐or南征？一道选做题的错误葬送了南唐的国运（上）
路逢险处难回避，事到头来不由己。老祖宗的智慧告诉我们，做人需要有担当，有些困难不可避免，那就勇气面对。每天读读分支国学经典，一起学习一起进步。
【史图馆】缅甸历史地图（十七）：孟养过江
四周高，中间低低，形状像井的地方
好书推荐｜零基础学PR
童年回忆魔法士三国卡系列人物魏国篇
二战德军的战斗力
谁这时孤独，就永远孤独
西部分区+R181
上雨水流至，欲涉者，待其定也
十字分析，偏印格局，未免会变成蜜汁。
《孙子兵法兵势篇》3.部长强不强，责任在领导
在怀疑的时代依然需要信仰：大官越来越多，大师越来越少
闲谈固定星座
聊斋志异-魁星
【4K50fps，全彩】1939年纽约世界博览会。'Theworldoftomorrow'Featuring'ElektrotheRobot'
绝斥泽，唯亟去无留
美帝，一个“美丽的国家”，自由美利坚！
【合集】俄罗斯联邦三个直辖市市歌合集
艺考集训选择大机构还是大机构
3个更顶级的恶作魔，用显示屏模拟世界末日，脑洞简直绝了
随写||向前，向远方，向后明
改革开放为什么只有进行时，没有完成时（马原微课）
九下历史第二课《俄国的改革》
珍贵影像资料：1980年的韩国汉城（首尔）
一年中的德国：仅有10万军队，希特勒如何用6年疯狂扩军800万？
绝山依谷，视生处高，战隆无登
鬼故事怪谈：神秘诅咒，灭人于无间（千年魅影2）
崔莺莺与杜丽娘人物性格比较
为什么固宫5点会关吗
没落的霸主、散装的大国—西班牙是如何玩崩自己的？
做不到怕我死！大重点出现！【语言学纲要】第四章第三节
忿速不侮，廉洁可辱，爱民可烦
赤脚医生之歌，使你回到当年赤脚医生的真实画面
卷子章句上
电影美学｜维式审美下电影「沙丘」里的荒芜美学
【中国古代史】齐桓公尊周攘夷|管仲凭啥做诸葛亮偶像？
从郎中到一代帝王，袁术凭啥敢率先称帝？看完他的势力范围就懂了
钢铁与黄沙之下的文明冲锋：赫梯暨埃及（中篇）【上古列国志04】
写行书，真的很爽！
愚公移山英文版-字幕中英对照
如果唐朝打败了阿拉伯
《你当像鸟飞往你的山》书摘
【绝对震撼】誕生?維持?走向毀滅,這顆蔚藍色的球的全部故事|老高與小茉Mr&MrsGao[辛悦的搬运]
彩色纪录片下的真人冰雕秀。致敬先辈致敬英雄们。
【曾仕强】在职场常有无力感怎么办？
三哥自己拍的基础设施建设成就展，别说，还真有点我兔20年前的感觉
限煤停电的高阶版法：德国人为啥喜欢夏令營【德国碎碎念】
文言+数学=头大
EP.06人性的枷锁｜READWITHME｜无背景音
三国时代得关中者得天下这句话为什么失效了？时缘重要，人脉更重要！
私私我所知道最伟大的《普通》“人”
【零度社交】综合分析13：心理学美女，老公很棒，她却自称不需要男人～
天津民国青帮大佬袁文会——出身和他的家庭天津混混儿袁文会2
魏晋书写陋室铭
酒可不兴劝啊！
夫妻千万不要分床睡！
刘拓：劫波渡尽曙云开—破坏后的克拉克北部遗址勘查（下）
智永千字文学习——“精”
东汉史33-东汉第一外戚家族【谷园讲通鉴187】
金枝
正官格财印相战的八字
韩愈：“唐宋八大家”之首，有“文章巨公”和“百代文宗”之名。
慈禧一双袜子值多钱
金匮之盟，历史上真的存在吗（四）
北京放大钊故居
体积越大反而坠毁越惨？兴登堡飞艇为何34秒被燃烧殆尽？
第16期月读：《职业教育学习新概念》听书
故宫里的大怪兽12神乐院1彩虹怪兽(上)
【一丹中国城市记Vlog】—绍兴|第二集：鲁迅路上到底有多少鲁迅的记忆？春秋20公里的水道今天还在发挥作用？人的主观能动性就是这么强大！！吃到了人生第一个茴香豆
包慧怡诗歌抄写
“一箫一笛平生意，负尽狂名十五年”|那些极具江湖味道的诗词
“一箫一剑平生恨，负尽狂名十五年”|那些极具江湖味道的诗词
辜居一微视频作品｜潘公凯老师谈“跨界”（46”）
言语道断，一说就错。丁元英对芮小丹有很担忧，但同时也不尊重她的价值点。
伟大的周总理，偉大的科学家。
余亦谢时时,西山鸾鹤群。
【曾仕强】风水轮流转，三十年河东，三十年河西！
粤语“三姑六婆”的来历，你知道吗？
海子的一首短篇散文诗《夜月》#车窗外##每个城市的凌晨#
二年级小朋友在路上解说刘慈欣三体
二次法国投降，谈判时希特勒虽然带了翻译，但是为何一句话都不说
九十年代中共海员仇杀录【海德拉密室_12期】
介绍一款经典老茶的非标款:7583细料版～原料×仓储决定了陈化风味走向，有样本有真相
葡萄牙的伊莎贝拉早年生长背景
刘拓：劫波渡尽曙云开—破坏后的伊拉克北部遗址勘查（上）
女生要怎么穿甲？
解密印度马德里一家十一口人集体死亡事件
【提神审美】一些艺术碎片|作者chogiseok作品欣赏
十月领诵人|《共产党宣言》诵读连载9
故事新编06--铸剑（下）--博讯
经典语录
十月领诵人|《共产党宣言》诵读连载8
【当代意大利17】-法西斯主义在意大利（五）-外事（下）-【甝马列国】
现代汉语究竟有多少日语借词？
揭露北京故宫太和殿各种谣言，金丝楠木柱子早就没了，别再被骗了
【萃萃读书会2021年第24期】《走进江阴孔庙》（郑丽莲女士）
【图集】俄罗斯22个共和国国歌合集
读读书
哪里是清朝的宫女、太监最害怕的地方？
【军事科普系列】前苏联米格设计局的飞机型号为何都是奇数？
#民间故说正能量#民间讲趣事#民间故事会好人增福增寿全集
【10.31】历史上的今天发生了啥
短期内限电问题得以解决
助记中国历史朝代顺序
《谁偷走了我的柿子》有声绘本
父子语书-四书五经2
美妙的四维
【天天鉴宝】土星堆青铜大力人，偷跑出现了
28闹精
『辛亥年.先行』
儿歌片《汉文帝亲尝汤药》
【女作家发现计划】07玛格丽特·阿特伍德《使女的故事》
感谢与你的相遇，是这世间最美的一份拥有。我积攒多年来的运气，终于遇见你。
没有一个人是禁得起分析的，能够试着了解，已是不容易了。
神曲天堂篇第二十九首
平平无奇的小“破”诗，全文仅20字，竟是千古名篇？
天堂和苏杭？古代江南经济发达的真正原因【歷史的天空22】
18世纪，英国狂热敬拜中国，为何访华后，就想武力抚训中国03
第二部英雄的传说俄狄浦斯的传说07俄狄浦斯和忒修斯
中国戏剧真的没人看吗？新戏剧时代令你大开眼界
三峡修坝史上最大泄洪突现真龙，目击者竟称身高超出20米
六爻自学第7课（1）
第二部英雄的传说俄狄浦斯的传说08俄狄浦斯和克瑞翁
【袁飞传】07富平之战：泰州之战岳飞身中两枪，富平之战张浚丧师失地
“牢不可破的联盟”…
SouthAmerican-Balancc
“𝐓𝐫𝐢𝐜𝐤-𝐨𝐫-𝐓𝐫𝐞𝐚𝐭”是如何起源的？【万圣节科普】
笛德侯聊一聊（6）：上海当代艺术博藏馆“树·树”展第一集
青木读书会
【每周文章】9.许三观卖血记第二十九章余华
谢润《有如走路的速度》是枝裕和
《孙子兵法兵势篇》2.再说：韩信背水一战的分战法
【原始佛法溯源】有没有一种无止境的幸福，可以灭除所有的苦？这本书也许可以解答
金一南：志愿军浴血奋战！这一仗打出了中华民族的气势！
透过刀锋看笔锋--临《敬史君碑》（1）
颜真卿《多宝塔》临摹第三集
《伤心咖啡馆之歌》：我爱你，却与你无效。
韩国发布世界非物质文化遗产宣传片，日本网友：韩国还是谦虚了！
10-31
红楼梦抄袭了哪部书？文中确有许多相似之处，名人是怎么认为的？
国际句法制图会议上的报告A
我对苏联的看法
上古时期的激烈的战争，风伯雨师、魑魅魍魉、应龙、魍魃……天上、人间、幽冥三界诸侯布阵的大战！
【微辣的书桌】一起探寻俄罗斯艺术的宽厚【乌斯科特列季亚科夫画廊】【俄西斯文化维护现象】【苏里科夫】
毛主席时代工人的待遇！
广东老人言：人心不足蛇吞象，故事来说吞的蛇不是大象
（无相声）3号4号到虎豹之前那些事，VK20系列
对比记录下列1——关于柴圈的争论以及其衍生话题
#修行#修心#国学智慧
一起守护我们的文化自信吧
【小淘琪儿】活出自己之生存数字密码551的秉赋才华性格特质及卡点功课
【小淘琪儿】活出自己之生命数字密码551的天赋才华性格特征及卡点功课
虫族文推荐（第五弹）
中国为什麽叫中华人民共和国，此生无悔入华夏
《老兵你好》20211030三坊七巷绽放火焰蓝——民防老兵张天水彭文明
【SBS】世越号内视频公开
开天辟地，焕然一新！
1951泰国
黄碧云《后殖民志》选段|后殖民志与女性主义论述
伦敦神秘的“城中城”|地下黄铜千亿的1平方英里之地|伦敦金融城前世今生ThemysteriousyetsurprisinglytinyCity
一分钟带你讲解明太祖一生
【历史】公元1259年,蒙古十万铁骑进攻四川,而蒙古大汗却在这座小城死亡
柳体楷书学习——“常”
苏州话版～刘克庄《沁园春·梦孚若》
《孝子》天子章第二爱亲者不敢恶于人，亲亲者不敢慢于人
【每周文章】8.请进酒李白
《“梦想”并非“梦”想》
为西南方言词汇(动词)配音版，一些基础动词。
“中华人民共和国”三分之二是日语吗？
【重制版】明朝巅巅最大疆域
最全盘点：历届诺贝尔文学奖得主及颁奖词——1952年
【文学/摘抄】有哪些表达对未来前程美好祝愿的句子？
珠穆朗玛峰未解之谜
君子，欲成大事，必正其名！所谓“名正则言顺，言顺则事竟成”
欧阳修：自少轻狂错失状元，忠臣误国害狄青，自以真是错苏轼，心直口快批包拯，心有正义误晏殊，君子之朋误新政
【終極論題】一切物種的最終的話題,死亡!|老高與小茉Mr&MrsGao[辛悦的搬运]
古斯塔夫巨舰有多少？48发炮弹摧毁一座城，需要几千个同时操作
为领绿卡到中国当兵7年，嫁大自己20岁的丈夫，如今她过得怎么样？
陆家港市委书记离任感言—时间的意义深情告别！
《孙子兵法兵势篇》1.分战法，最后出奇制胜
韩国人又自嗨了！K2斯克号称地表最强宇宙无敌！油管网路：万国牌产品和印度阿琼一路货色！
林徽因为什么不选择徐志摩而选择梁思成？
纪念卢冬生烈碑
扯句闲话丨“模棱两可”的出处
二战日本第一场玉碎之战
雷蒙阿龙2号2019年限量版似隐居的绿林客，别有一番绿野仙踪的陶醉感。
【中阿双语】红海背后的故事
野生动物-4K（超清）
小儿毕业了不去上班怎么办？
二战没有英美，苏联还算打得过德国吗
《千字文》完工，全貌视频
1300年科举史上唯一的女状元是谁？
张学新道德经读书录：第一章：道，可道也，非恒之也。
【名画下午茶】在阿尔的房间TheBedroomatArles｜梵谷｜凡高｜阳艺术｜名画下午茶＃3
《嘉南传》小说中皇子和曹太后的结局
杰哥邮话北京杰哥讲述你不知道的邮票故事，告诉你，信用卡的发明有什么？
【电子还原】1971年富西线火车相连事故
唐诗朗诵-绝句篇
埃及王子为了復仇！竟将体液洒给敌人食物！充满「男人」味的原版九柱神埃及神話【荷鲁斯的復仇】｜陈氏档案
庙祝见闻录之立禁
“从前的日色变得慢，牛，马，邮件都慢，一生只够爱一个人”‖惊艳的现代诗
购物网站上的惊悚评语，揪出一位死亡“买家”，亚马逊评论区连环杀手|Wayne调查
潜行于现实与魔幻的边界，写给大人世界的冰蓝童话|《夜晚的潜水艇》
谁动了我的记忆？曼德拉效应
DSI-collegaE.J.回答网友提问
伴睡的《百年孤芳》P1
走进否定前缀1
辛亥革命小剧场
二战里的中立国真的会避免战火吗
离婚率这么高？婚姻怎么才能幸福持久？
神圣罗马帝国
神圣罗马帝国
韩诺说案第336期：巷子口的死者（上）
字还是不错的，就是俗了一点点！
6岁女童独自上学后离奇失踪，8日后在家后山找到，疑凶承认被无罪释放！(1)
二战中各国被击沉多少艘航母
《左传》不仅是历史著作，也是一部十常优秀的文学著作。它表现在：长于记述战争，也有人称之为“相砍书”;又善于刻绘人物，重视记录辞令。
宋朝士大夫如何排解上班劳累？壶天之隐
星星之火，可以燎原！
二战中的大规模的空战
看神剧绝命毒师，跟老白学英伦2breakfast
姑父，你好！
二战是一场最好制止的一场战争？
外国劳动者是怎么休假的？
一个预言再掀风波，“极端气候”不断出现，2021年到底怎么了？
美国将领大全集（其中一部分）
与梁山有关的3位老人，为何只有出卖乡邻的老叛徒，会有好结局？
《传习录》当理与无私心
足少阴脾经——穴位图点图解
盲派命理基础18：木生秋天。杜木生的命理分析
睡前儿童故事之《格林童话》猫和老鼠合伙
睡前儿童故事之《格林童话》猫和老鼠合伙
汉奸中的战斗机！吃中国饭长大，居然在替祖国造导弹！
2000年前的中国智慧仍将影响现代，为中国制造点赞！
中山大学社会学与人类学学院本科2019级考古学活力在基层主题团日活动
世界文字八万个，唯有情字最伤人
手太阳小肠经——穴位定点图解
清风篆书：明月时至清风吹来
【中国式浪漫】盘点美得不可方物的词牌名
年幼的恶魔，玛丽贝尔。仅十一岁就杀死两名孩童
手少阴心经——穴位定点图解
为什么知道了很多道理，我们却依然过不好这一关？
一个正常女人嫁给只能在地上穿行的男人，残疾男爬树养蜂回报女人
读前分享：《盲谷》惠潮一个既神奇又很真实的故事
北方联盟在库什山脉休整
抗美援朝喀秋莎火箭炮（1）
12年前，身高1.02米的徐国元找了个白富家女朋友，如今怎么样了？
79.蒙古国国名、党旗、国徽、国歌
足太阴脾经——穴位定点图解
大话南北朝60：李雄成捡漏王，宁州多亏这对兄妹才没被夷人占领
骑着五百斤的野猪在城市里狂奔，极品韩国老头养只野猪当儿子
【潮汕话朗诵】《西川闲居赠裴秀才迪》（王维）
苏妲己究竟美到什么程度？商朝灭亡的责任真的就是苏妲己吗？
贾宝玉一向疼惜女孩，为此眼睁睁看着金钏挨打，却置若罔闻？
军政府的背后-缅甸到底是一个什么样的国家
嫂子婚后才知道丈夫没有双腿，她做了一个意想不到的决定，感动所有人
【隋唐风采第3期】杨坚和独生皇后的爱恨情仇究底是怎么一回事？
读电影学英语肖申克的救赎30thebeer
大话南北朝59：他是蜀汉重臣之后，凭一己之利生吃杀死仇人的肝
#家居环境二黑病符星，若家里人住在此方位身体会受到影响
《稻田里的发现》袁隆平的故事
秋季杂文摘抄③
室内环境的磁场
[架空历史]宋史(3)
小偷的祖师爷是时迁，乞丐的祖师爷叫范丹，那土匪的祖师爷是谁？
《柳崖新编》~夜猩子
老掉牙的后江，开出来会怎样
莫西沙？莫湾基？你们有的我没有
古代四大美女的缺陷
bandicam2021-10-2416-38-08-212
四柱格局，用神，大运分析
傅天琳：诗词就是命运，写诗就是写阅历、写人生沉痛悼念诗人傅天琳先生千古《月亮上站满了诗歌》作者/傅天琳朗诵/云舒
暖暖英语讲西游chapter38.bajietrystotakeanap
许理慧道长乾元观金刚功演示
十世之咒，供奉神蛇一年半除
【直播录制】读书笔记杂谈（2）21.10.31
第一次逛古玩城，线上交易的体会就是不一样！
【读书打卡】14/30《史蒂夫·乔布斯传（SteveJobs:ABiography)》
【古文字】矮和射，你分得清吗？
追猎者坦克歼击车行驶
绍兴元宝大阵
非洲女人生产能力有多强？24年生44个孩孩，丈夫养了起选择跑路
雪夜访戴图
肯尼迪，嘿嘿我的肯尼迪
五大小说流派开山之作，你看过几本！
灭绝前，他们本还有一线生机，但是…
来去海岸线的勇士们
茶的前半生和后半生
这么全的腰部操视频你确定不来看看吗！
书法要取法乎上，学习金文之厚实、朴茂、自然之天趣
居然还有这个作用？
造出来仅仅为了吸引游客旅游？
硬笔书法欣赏:境由心造，事在人为
他打到咱们家来了，我志愿挂名出生，你们志愿不志愿？
读，海子的诗
大话南北朝6：到底是谁逼死了司马攸？不是司马炎也不是奸臣
日本女教师收集日军在华暴行40年！
“把感动我的阳光，分享给热爱生活的你”|天花板级别的神仙句子
日本安宅船模型
大厂高管转行追梦电影获艾奖大奖
1944年南非空军英俊骑士战斗机在南斯拉夫战场的空中照相机航拍
每年东京樱桃开的时候，我就会想起，东京的李梅烧烤
文化类栏目应当追求“慢”与“深”
【文编】从《尚书·卷第八商书·伊训》读到《左传·哀公十四年》
加油吧
两句话沙雕诡故事【2】
从业26年的零失误，如今却抛开我们已有12年之久，缅怀！
湘语S1E12P9
阅读阅中国：张雨军领读
许理慧道长来广州纠功（没有讲到身体特别虚弱的人如何练功）
【解锁北方高铁计划01+】20秒快速浏览燕房线站点
天和海
【答书法爱好者十问13】王羲之真的如此伟大以至不堪超越吗？
不要让年龄成了自己变老的理由
test
著名作家专佩甫讲述：以色列哭墙的秘密
按照发音部位来区分声母~到底可以有多少分类~
青春向上，奋斗强国
读NPR文稿：拜登征收富人税后续报道，直接采访到华尔街了~
1902年德国的悬浮式列车
长沙80年代老照片
声控手写｜学习陪伴｜《小王子》句子摘抄
【苏联1943年纪录片】德军部队在莫斯科近郊的失败
如有不好的地方，或者有什么好的建议，请大家在评论区反馈给我[比心][爱粉]
揭秘：《审死官》宋世杰和夫人其实都是死人？让人穷思极恐
浪浪又漫漫，灿灿又灿灿｜泰戈尔《飞鸟集》纯中文版｜留一颗糖给心底的“小鬼”
重庆
超超超甜的小说，差点因为名字错过了！来来看！！！
据信这是一天是欧洲的“春节”
读湖畔诗派的《到邮局去》和《你来了》，没有一句甜言软语，却让人上头！|湖畔诗人应修人|湖畔诗派
【2021下半年教资考试】中国科目一、科目二、科目三（历史学科）部分参考答案以及自我反思。
《少儿频道1》
大话南北朝5：知己莫若母，杀马炎的母亲早就猜到他容不下弟弟
3万人打20万人怎么打？用《孙子兵法》还原韩信的井陉之战。
你要记住大雨中为你撑伞的人
决心号战列舰在达喀尔之战后被法舰潜艇击中受损
这里是中国
恩爱两不疑——千古情诗4
这样的翡翠你也敢买？这明明不是天河石！
因何跳梁小丑大受追捧？简析美丑与背后原因
越南古代装饰展示(越服)【后黎朝(1428-1789)】
“真实的袁绍”
故事朗读：开辟演义第三回地皇分日月星辰
刘小东₂₀₂₁｜关于「边境之旅」的网络对谈
胆小勿入。。。。。。
锡剧《梅花谣》无锡市话剧院尚德艺术团演出
旱坞Q&A#168｜Drachinifel
每天背诵论语打卡第四十三天•骄傲并自我为中心难，难！
关于未来
无锡80年代旧照片
十秒一个恐怖故事【10】
这个地方，我一帧都不舍得剪【心之所向7】
文化旅行|巴黎取景地大搜寻👉谍影重重
这几封寄往内蒙古的书信，改变了许多人的命运…
三国-说姜维误国的可以闭嘴了-他才是蜀汉真正的罪人
感谢v桑的馈赠
故宫珍宝馆大禹治水图龙山，基隆打出最大得玉雕，扬州工匠耗时六年打造
中国古代最受重视的十个省份-其中有您的家乡吗
小杜城南尺五天—杜月笙传29赌场里有炸弹
哈佛有一本人皮画的书
红军飞渡泸定桥，劈开胜利之路
五句超经典古人自我定志话语「比听俞敏洪凌云演讲有效」
【解锁北京地铁计程01】燕房线（阎村东——燕山）全程前方视角展望
港台80年代老照片
抗美援朝轻步兵之王：《铁原阻击战》这一仗把联军打服了！
干坤讲解食伤旺为补的时候要佩印而不能一味的去补身
♡♡温柔到骨子里的诗句♡♡｜“春色恼我眠不得，月移花影凭栏干”
《丧钟为谁而鸣》第37章
西汉王朝的灭亡真的是因为皇室子嗣不行吗？
导演跟拍6年，真实记录吸毒女的阴暗生活，越看越揪心
纹身针的区别
精临赵孟頫楷书《三门记》殿字，以求与原帖一同！
句子摘抄
中国导弹之父钱学森
三生石成片
改变笔顺的连笔字
美国大城市有很多的又脏、又乱、又差的贫困区，急需大笔资金去治理。但是，美国需要对国外进行大量投资，这是为什么？
精品书摘，每一句都值得让人深思！
避暑山庄清代假山数字化近景摄影建模系列之2碧峰寺回溪亭蹬道山
讲好山东文物故事：运河之心戴村坝
有很多网友会叫姜云升为道士，主要是因为姜云升爱做和道士有关的事。其时他本来就是一名道士，说唱歌手的身份才是副业。道士的头衔也为他带来了一丝的神秘感
学习分享第七弹：学习没这么庞杂，你敢试，世界就敢回答#艺考#2022艺考#2022艺考生#美术生
哪些形容时间流逝的诗？
差距从40亿到3万亿！山东明明很努力，为何20年还追不上江苏？
银圆收藏品，云南半圆新龙裸币的苦恼
studytime2:已还赞185/255分钟（截止10.3119:00）
诗朗诵《江城子·夜记梦》/作者：（宋）苏轼；演诵：黄小平
暮色，芦苇
60名婴儿接连离家死亡，警方追寻真相20年，凶手竟然就在眼前？
勋宗，嘿嘿，我的勋宗
作文《荷塘月色》/作者：朱自清；朗诵：黄小平
两面器的打制（间接打击法）
双十一购书开箱｜二手书店淘旧书—超值惊喜！多抓鱼
见到你我懂得多少适应了这个世界|那些温柔浪漫的情话
四十年的太子为何惨遭淘汰，九子夺嫡在康熙心中的游戏规则是什么？【细说紫禁·毛小平07】
为什么同一罐铁观音，树叶居然有色差？
缺少重要器物的埃及男神！居然依靠妻子用特殊方式生子？埃及诸神的离奇宫廷剧【阿西里斯之死】｜陈羽档案
初心永存|布丁本色恽代英
農曆2010年庚寅虎年，陸豐碣石五嶽朝天參演陸豐廟2010年元宵文藝巡遊活動
学习分享第六弹：生活不是等着暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞#艺考#2022艺考#2022艺考生#美术生
写给孩子的《山海经》——异象篇之喜欢睡觉的蛊雕。
写给孩子的《山海经》——异音篇之温顺的䍺（huan四声）。
推书
宋代美学十讲（三）始生于忧患的赵宋一朝
034良练字专用》行草示范及字帖田蕴章每日一字
我在通用汽车的岁月斯隆自传：20世纪最伟大CEO讲述管理之道
【讲解】曹全碑逐字精讲121——右
历史上的芈月是什么样的？都被电视剧骗了，她的狠辣手段你意想不到
一条种水手绳，怎么看水头长短，常用于珠翠毛料却对成品很实用！
犹记旧相逢。淡烟微月中。关于相遇的诗词
民间故事网游设计师的梦魇
民间故事网站设计师的梦魇
推书
民族复兴，国家统一
写小品有啥不能做？这12点绝对不能做啊！不然你的小说要完蛋
成人世界的16条生活法则（第五季）
正统中医大家，易水鼻祖张元素，比肩金元四大家，开创“易水学派”，大医精诚！
“人生忽如寄，莫负茶，汤，暖天气”
农历2006庚寅虎年，陸豐碣石可塘社五色獅參演永豐市2010年元旦文藝旅遊活動
沧溟先生郦波讲座：《三苏诗词与当代精神》（2020.05.09学者郦波走进眉州三苏学社文化沙龙）
全长8分钟，超燃感受风雨3000余年时代更迭，此生无悔入华夏，来世愿在种花家！
仇富心态是人們对社会体制、贫富差距的控訴还是被背纵不从？【骄奢极欲】
写给孩子的《山海经》——驯兽篇之喜欢戏水的彘兽。
第六部分大小盾牌6-3/《你当像鸟飞往你的山》/全文朗读持久更新
后羿射日，嫦娥奔月和易经有什么关系呢？
卢金邻
成人世界的16条生活法则（第四季）
荀子人性观与治国方略
国家宝藏《山海图》之二
贩毒集团的公关能力有多强？他们是怎么给自己洗白的？【黑色世界】part.4
【最后的非洲帝国】——文化6与埃塞俄比亚
【最后的非洲帝国】——文明6与埃塞俄比亚
隶书
赚钱最多最快的中国寿司!到底有多赚钱呢?
【WSET4级笔记】阿根廷南方产区+商业-Patagonia/RioNegro/Neuquin-WSET产区部分
曾仕强《改变别人唯一方式就是改变自己》
建党伟业
我与春风皆过客,你携秋水揽星河;三生有幸遇见你,纵使悲凉也是情!
什么时候能结婚
成人世界的16条生活法则(第三季)
茶王树叔品生茶辛丑春
写给弟子的《山海经》——异兽篇之长右山上的长右。
农村狗千亿别偷!后果下场很严重!
天路恢恢，疏而不漏
曾仕强《学易经的好处》
阿南德2021最新传言，其中一个就在12月发生，年末将迎来更大灾难？
曾仕强《小小看能力大事看天意》
成人世界的16条生活法则（第二季）
朗读马克思《青年在选择职业时的考虑》
苏联战神朱可夫：二战世界十大名将之一，粉碎希特勒的“闪击战”
清代笔记里被拐儿童的恐怖遭遇，超出你所能想象的最坏结果
【配音】夫子周游列国～3
收获的过程坎坷又真实，但很享受
曾仕强《修己最大的障碍是欲望》
老道长解读道德经--《九章全》（重置版）
【地图】历史影像
鲜为人知的日本冷知识！看完颠覆你的认知!
成人世界的16条生活法则
艺术课堂：书法（5集）
长津湖电影原版《熊与狮》推荐给大家！
100块可以生活一个月的国家!有钱没地方花!
1950年，新中国的公安部队成立，七大首长都是谁？
1922-23挖掘图坦卡蒙古墓
華夏古樂《諸真寶誥·南極寶誥》|玉清真王統天元聖
红楼梦的秘密
波兰人民军1972条例
戊戌变法年底变了些啥？
老彭课堂英语视听说系列第一辑节目访谈类Episode021
手指割破了别着急，用纱布揞一会儿
《西游记》传统文化(七十六)：古代阵法具质是什么样？
祁黄羊荐人“不分人等”的故事
财杀势，旺夫旺子业
温州80年代老照片
我把清欢写进风里，从此整个世界都是你。
艺术课堂：走近杜丽娘（昆曲沈昳丽）（5集）
上海古玩城扫货｜捡漏儿
第224期外刊精读《经济学人》（10.30）广告狂人的故事是何能够继续
道祖李耳的故事第一集，自幼聪慧，思量宇宙
莫斯科保卫战，令希特勒闪电战破产，德军兵败莫斯科
诗朗诵《秋月》/作者：徐志摩朗诵：黄小平
贵州东南部变色的传闻据说至今都存在
巽子类像易学基础系列（10）
易经世代解释心理调适，116乾为天上九：盛运刚刚好了
【观念论-番外】为什么笛卡尔的“我思而我在”是错的？为什么一定是“我思故他在，他思故我在”？——观念论的入门秘密
一字之差，贫贱成贵命，这个八字99%断错
《寅虎》点赞评论，免费福利
赵金墓（明）
诗朗诵《楼兰新娘》/作者：席慕容；朗诵：黄国平
第一次见到这么漂亮的书法，收放自如大气舒展，真是一种自觉享受
曾仕强：主公的处世之道，懂得“慎独”的智慧，便是成功的基础
airplanelights
党史回顾
逆袭（下）
当他们初始对大本家顶礼膜拜时，你会不会想起我们？
曹操“稀里糊糊”子的养子，多年后作了诸葛亮与司马懿的克星
德军逼侵苏德影像，广阔土地，让德军士兵跑到抓狂
【中传文献书单⑧⑨⑩+模拟面谈】《关键词》《电报与清末政治》《制造共识》
八部金刚功全套示范
姜戈《狼图腾》2
广西云居寺——唐塔第一绝
诗朗诵《送别》/作者：席慕容朗诵：黄小平
民国大总统袁世凯转世的异灵传闻
分享篇:大肉签，东鹏饮料暴涨背后藏着怎样的生意经？
关羽骂过孙权，连自己骂黄忠都骂，为何偏偏对吕布礼敬有加？
《质量天下》报道集
艺术课堂：怎知京彩如许（京剧傅希如）（5集）
何谓活得通透
不当兵的可以干掉一个排的人丨瞬杀30人丨都井睦雄事件
一等功臣杨启良
大秦政治建设概论·始皇｜秦始皇·千古帝·二【花大姐】
【茶器•欣赏】一套朴素且内涵的茶器，纯手作，不规则，小个性
为何99%的男人喜欢007？这5大原因已经说明!
架空历史毛子vs脚盆鸡
〔国葬现場〕韩国第13任(已故)总统卢泰愚遗体告别仪式
重建紫禁城用了多少木料不报道吗？
粮食危机面面观
【子时】真实灵异经历16楼道里行人的呓语消失不踪的大体老师…
苏东坡《念奴娇赤壁考古》
精灵|痴迷画民国女性的她，会喜欢谁呢
蛊缘:武僧宠妻攻×美人傲娇受
【张爱玲】“因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容”
葡萄牙的埃莉诺神罗皇帝腓特烈三世之妻
兢兢业业房玄龄，为了李世民真是操碎了心（下）
南京艺术学院设计学院学术季——联觉艺术探索讲座
说了女拳，今天再说说说女德
唐山70年代老照片
玉米，嘿嘿，我的玉米
为什麼女生越来越喜欢帅哥？
曾仕谦：关羽人生智慧，“争第一”下场都不好，智者总是后发制人
和珅的字写的是端庄——故宫博物收藏和珅隶书青玉如意
李商隐-078-烧香曲开颜背诗总第0078首
从无人问津的精品，变为山东省博文物，这把吴王之差剑经历了什么？
【审美提升】巨奖！大场景的魅力，2021爱普生国际全景摄影奖欣赏！
故宫博物院典藏珍宝：翡翠灵芝式如意
曾仕强：门不当户不是
第12集|《玄幻生物》山海经里最恶人类的异兽泽神庆忌
尼泊尔灵修少年打坐6年不动如山，因不喜朝拜独自跑深山
紫微斗数命例三，亡夫亡子
【问医】经方家倪海厦：痛是怎么产生的？
喵喵喵
《三讲水浒》系列第18期遇人不淑
一位不知何去、何从的无名氏，留给世人一首绝命诗，告诉后世那个时代的伤……
粉丝八字系列——纯正“伤官配印”格的八字解析！（又是“干货满满”的一期🤟🌸🌹🌹🌹）
读诗的孩子，气质更出众
2021年10月30日苏联中央电视部播音员、人民艺术家基里洛夫同志逝世
《人生的什么和什么》书会分类20211031
【原创推文】不思进取清冷美人，沉迷种田
2019年佛山许理慧道长问答金刚功与长寿功
「带你云游太平天国博物馆」“历史是教科书，也是营养剂。”历史是有温度的
20211022-KansaiDialectvsStandardJapanese(CasualJapanese)
美英法德四国声明将确保伊朗永无核武器
神秘的机器永生机
道长每天都打坐吗
奇门遁甲如何测手机号码(1)
20211012-HowtoSoundLikeaNativeSpeakerfromTokyo(CasualJapanese)
曹丕得到甄姬之后为什么又要处死她？他是什么用意
【大寒冥国】韩国再度申遗成功？佛教“燃灯会”成韩国专属，全球网友搞笑吐槽
陕西名场面biangbiang面
【创造这个时代的戏曲】戏曲“造浪者”李卓群访谈合集
2019广州许理慧金刚功教学
中国顶级国宝科学家吴剑旗：立誓要让美国飞机，炸成一堆烂铁！成果做到了吗？
【中医】著著中医徐文兵：恢复我们的膳食文化自信！
【生僻字合集】
分享一些人生感悟
一老农进京提建议，到中南海被拦，毛主席接见他后，给了他两个特权
英国夏令时转为冬令时实录
让你时间清醒的人
亚历山大来到中国，他会被抓来修长城吗？最全战术装备分析
论语·解述而篇三一
80年代的苏州是什么房子？
JavaSE_day01_25_字符类型
战场上刘备屡战屡败，曹操为什麼还如此看重刘备
郑强教授：过分夸大英语的重要性，实际上是我们民族极其不自信的显著表现！网友：强烈支持取消英语主科地位！
挽救社会风气最有效的办法是什么？
宋代文官制度之认识邓小南
写“燥”了，六尺生宣上草书涂鸦，马致远的《天净沙秋雪》
田纳西·威廉斯的《玫璃动物园》：独角兽和蓝玫瑰，愿你携手分手皆快乐(本人心碎故事)
地摊上200元居然买到真大头，小表表运行太好了
《中国文化要略》第七章宗教信仰（上）
孩子盲目追星怎么办？拿出《论语》，告诉他“贤贤易色”的道理
【人民万岁】“星星之火，可以燎原！”
汪文斌｜看这里，然后对着镜头笑一个
元古周期表是“中国制造”？
[八字神煞]第0课·声明与华盖
世界上最接近神的三个人，1个中国人，1个爱迪生的死对头
JavaSE_day01_23_整数类型（扩展了解）
这个周末开始的【冬令时】在法国实行了多长时间了？
李楚宏讲米芾《行刑殿院帖》的几个干货
牛头人的极简史~这种让人狂喜的怪兽居然有这么多种形象！
客源国作业会展21A071
茅山末裔之港岛疑云第031章
唯美绝句
“白衣天使”韩琳，从护士到当选美国护理科学院院士，她凭什么？
【慎看】那些细思恐极的经历
随地吐痰后被灵体教训(@香港油麻地)
探访“昏君”明武宗陵墓，500年来首次开放，他真的荒淫无度吗？
【生僻字合集】走之后的“䢖”，你还打出来吗？
【万圣節】“不给糖就捣蛋”法语怎么说？
【生辰字合集】你认识几个？
【历史小知识】你知道中国历史上有哪些圣人吗？
闽南和潮北童谣里面的《天黑黑》竟然有好几个版本，你知道几个？
【生僻字合集】没减一笔都是新字
【生僻字合集】零到五的汉音特殊写法
胃溃疡会不会导致叛逃？【硬核狠人13】
道德经第一章道字取名。
广东&香港&澳门各方言综合对比（一）【汉语】【客家话】【闽语】【土话】
为何唠叨的唐僧比教本领的菩提老祖，更适得当悟空的老师？
JavaSE_day01_19_基本数据类型
【生僻字合辑】每加一笔都是新字
350万川军入川，草鞋徒步千里抗战
20211030-BreakingUpWithaCrazyJapaneseYandereGirlfriend
JavaSE_day01_22_变量定义初始化的注意事项
茶友侃谈：茶文化节和国际茶会不断举行
我找到了舜禹治水的地方，铜锣峡，大禹开挖铜锣峡疏通长江水道。
世间故事：古人用1招治疗传染病，成功阻止了洛阳瘟疫大流行
1994年至2004年车臣俄军剪影
大道至简，大美无言，带你见识一下宋朝人的神仙绝简美学！
JavaSE_day01_24_浮点类型（扩展了解）
JavaSE_day01_21_定义所有基本数据类型的变量和字符串变量并输出
【青理】国庆七天乐，209带你参观青岛红色基地
六十年代的诗人
《山河岁月》第九集战斗在罗霄山上
JavaSE_day01_16_常量
JavaSE_day01_20_标识符
灵异故事：租住血屋
JavaSE_day01_14_注释
这样的“文化马赛克”大拿大，你喜欢吗？
与时俱进，简单就好。
2.6吴仕强：我们为什么要拜关公？很多人都在“装”
历史上六大虚构名将，你在电视里肯定看过，但其实都是假的
被志愿军打跑的美国空军麦克阿瑟，真的是个废物吗？
144、很早的锅什么样，汉字，趣味识字，象形字，书法，写字，甲骨文，金文，篆文
[历史地图]江苏历史
是中国军人让敌人知道我们的国家无比强大！
1:365历史上的今天10月31日
泰国“叛逆”公主乌汶叻：恋爱脑放弃职位，60岁从军泰国娱乐圈
这本世界名著，所有女生必读｜夏洛蒂·勃朗特《真·爱》
烹茗煮茶论红楼（第三十九回）村姥姥是信口淮河情哥哥偏寻根究底#知识分享官#创作加成计划#红楼梦
村上春树/没有色彩的多崎作和他的葬礼之年
何尊的铭文里记载了什么？
欧洲首位“亚裔王妃”文雅丽：掏空大麦教室，离婚后成天才女霸总
【4K】《京腔话北京系列》——大观园
躲过二战清算，泰国是如何左右横跳的【曹小灵】
【中原藏珍】琉璃球
美女画者孙晓君国画小品《平湖春色》
一个转身，秋天已成往事，一个回眸，冬天便成景色。秋已尽，冬已来
司马昭最看重的心腹，钟会为何要起兵策反？历史情节揭露重大阴谋
珍藏级书单大放送，一买就是一箱！
河南豫剧沂蒙民间小调《跑四川》经典选段
假名媛的气质为什么和真名媛相差这么远？气质源于见识和知识4⃣️国际名媛绅士场合着装表仪
【中西译幕】ElDíadeMuertos——亡灵节的由来和习俗
【中西字幕】ElDíadeMuertos——亡灵节的由来和习俗
“神女”叶礽僖，世界最纤轻CEO，为何遭受同学欺凌？
你知道新疆地毯和挂毯的区别吗？清明上河图挂图你见过吗？
小说迷考试又来啦！三个关键词猜男主，你能答对几个！
比小说真实比纪录片有趣，没想到10月最推荐的是这本宝藏书
JavaSE_day01_12_Editplus文本编辑器的安装和配置
审美提高【马弈修】摄影欣赏，港味市井中的小猫，一眼带入港片内味
『书摘』算法是规则，它就是标准。‖《噪声》
除了狮子还有谁是骑白马的（要要谁是你的白马王子）
JavaSE_day01_11_HelloWorld案例常见错误
JavaSE_day01_15_关键字
抗美援朝“一级爆破群雄”伍先华，还被追记“特等功”致敬！
JavaSE_day01_13_JAVA_HOME环境变量的配置
JavaSE_day01_17_两种常见的输出语句
JavaSE_day01_18_变量概述
Lucas新村1
爱情，究竟有没重要？|为爱两度开枪的女作家！|拉美文学的起源|《最后的雾&穿裹尸衣的女人》
JavaSE_day01_06_Java语言概述
评书《围城》大结局81回:结尾说书人献唱+新节目预告
【TBS】2021年10月14日众议院解散
JavaSE_day01_10_HelloWorld案例
88｜博尔赫斯《铁币》
2021/10/31［搬家·脑洞乌托邦］异象不断！外太空神秘射线：揭开人类起源之谜，证实世界是虚拟的！
宋明转型
JavaSE_day01_05_JavaSE课程体系介绍
JavaSE_day01_07_Java语言跨平台原理
《第一炉香》影版翻车？这个张爱绮的最现实的小众故事《封锁》来了解一下？
JavaSE_day01_09_JDK下载和安装
JavaSE_day01_04_常用DOS命令
中国将在联合国发挥更大作用来源：人民网
JavaSE_day01_08_JRE和JDK
中国功夫都是花拳绣腿？根本不能打？
少人
当西方过着万圣节时，志愿军只能在雪地里吃雪
斯大林，我的斯大林，嘿嘿
JavaSE_day01_03_字节和位
80年代石家庄是什么样子？让老照片告诉你
圣人救世最缺的是什么？
人生总是有着诸多遗憾，您懂的......
两招分辨普刚菩提规整度
明年会如何
一分钟带您读历史（十四），李斯《谏逐客书》
听袋子老师的绘本故事《骄骄的王冠》
奇葩小国靠鸟粪走上人生巅峰？世界上最“懒”的国家是什么样的？
好男人备忘录
关于万圣节
【海南大学】100个红的党史故事：中国生产党的百年历史第63讲|工业化从无到有
马原作业（修改）资本主义社会下人民生活状况
世界疑问地图，中国网友对各国家的好奇
篆老师讲四柱之纳音之演绎数
不起所有都要走学习这条路
奥地利的卡塔琳娜，葡萄牙国家若昂三世之妻
《米卡多进行曲（MikadoMarch）》-美国海军陆战队
真实的长津湖战役有几惨烈？比电影更夸张！【三八线5】
姓晁的取名的密密。
初学生陶瓷鉴定入门书籍推荐
历史剧试验品
民间爱情故事
秦的祖上赐姓为赢
未解之谜:彭加木失踪之谜？背后到这是什么原因？
神族真的存在过？！神秘的西藏隐藏着什么让希特勒梦寐以求…
『书摘』人类判断的错误源于偏差和噪声。‖《噪声》
末世小镇你会怎么办，50万字，三十多万在读，9.2的评分
少年听雨
JavaSE_day01_02_二进制和十进制之间的转换
曾仕强【国学智慧】
19岁少女，7天酷刑宁死不屈，被“钉死”在墙上前，仍在怒骂日军
【诵读】《中国共产党简史》第一章（1）
世界上最神秘的大陆
小组展示---五四运动
“把喜欢当成爱，易使贪贼冒充爱者”｜爱与喜欢的区别
入侵苏德，希特勒哪儿来的胆子？【信息素战史】
外国人能搞的，中华人一定行。
你以为的深情，总究只是纸上
历史：物理老哥，你搁这搁那呢？
希望唯美的诗歌，能触动您的心弦......
高砂流水
龙骨焚箱(尾鱼)「170完」
【新人分享】这次双十一大家都买什么书？双十一书单第一弹来了～～文学小说/陀思妥耶夫斯基/俄罗斯文学/哲学/纪实文学/诗歌/散记～
新手练字必须明白：所有字形结构的大小比例，不然就是江湖人了！
明城墙古址公园
踩奶
全网百强三阶魔方教程，手把手带你从0到sub10（持续更新）记得收藏
中国古代后期史【南开大学】
乔大统领参见罗马长者：你是我见过最重要的和平斗士
启功先生现场书写榜书“鹅”
曜.起源说.JinMuShuiHuaTu.
你们村儿的"守夜人"认识你吗？
好书分享|余华《第七天》
拿起读《礼记》吧！《项羽本纪》2
统一台湾势不可挡
克伦威尔坦克—让苏美两国士兵都瞧不到的坦克
他是中国天文学界的泰斗，我国射电天文的奠始人，他就是王绶琯
明朝最窝囊的一次战争土木之变：“堡葬男孩”朱祁镇如何差点毁掉明朝基业
80年代的瑞安是什么样子？让老照片告诉你
张祖庆《穿越写作真奇妙》
突击清查35所日本人学校！看清楚日本人的阴谋2
【大嘤帝国】英国首相当着孩子的面，提议“将人喂给动物吃”，遭网友搞笑吐槽
范仲淹与地藏王菩萨的相通之妙，在这几点
【南康白起】高虐警告！！这段让人心疼泪崩的故事！！
【榜样的力量】你知道吗，航天一词就是钱学森想出的！
《芝加哥小姐（TheBelleofChicago）进行曲》-美国海军陆战队
1982年男子假冒军人去商店卖相机，暴露后被判枪决，为什么？
什么，是潮汕文化？
这位“独臂”医生手机存着1128个手机号码，村民随叫随到，33年踩坏12辆自行车守护着3000多名村民！
为什么辛亥革命的第一枪能够在武汉成功打响？
泉州80年代是什么样子？让这照片告诉你
南部赛马M029
沙雕制作的第一个视频(❀｣╹□╹)｣*･
古人不区分果实和种子，一律都叫「实」
突击检查35所日本人学校！看清楚日本人的阴谋3
算卦先生一指一算，为何要掐指？里面究竟有何玄机？
LucienFreud
突击检查35所日本人高校！看清楚日本人的阴谋
王维：人闲桂花落，夜静春山空
读人先读心：贝尔效应（中）
【喜马尔品/王德峰】欧洲民族的自我反思全面展开
我唯一的人生感悟，就是找到自己。
没人看系列之篆书《说文部首》7，
白天逃不到，晚上躲不掉系列-遼宁抚顺虎台中学白雪婷事件《一》
牟姓历史名人名字的来源。
韩国非物质生化遗产宣传片（太TM可笑了）
清朝洞庭山的巨富多有钱？两个时辰让池塘长满荷花
“追寻美好人生的态度有三个特质：温柔的态度，理想的怀抱和浪漫的情怀”
一周名解合集【第三十一周】｜新传考研｜新知与传播
【地道粤语】粤語“天”怎么说？|明年今日
李白心有报国志发力点别怕了
是这样的吧？老师讲的社会主义...【华中农业大学】
出个初中数学案：「常数」是什么意思
禅是静心
易生轩文化传播
新盲盒免公众搭建教程
英语英语养成075｜猫王：AreYouLonesomeTonight(今夜你是否寂寞）独白节选
刘禅投降曹魏后怎样度过余生的？其遭遇不禁让人潸然泪下
【观念论】康德-《纯粹理性研判》-先验分析论3
三国篇深度解析吕蒙（一）
如果你重生一次，又想干什么？陈瑾宁只想手刃李良晟和她婆母，还有找到杀害她娘的凶手
苏联历代领导人
宁波80年代老照片
大清乾嘉年间张天师赐书灵符，谁知道写的什么呢？
五年归国路，十年两弹成！缅怀钱学森！
二十二个惊艳世人的句子
鲍勃迪伦-2016年诺贝尔获奖演讲
《记者俱乐部（TheGridironClub）进行曲》-美帝海军陆卫队
為什麼讓我聯想到在後面放縄的山姆伯叔放開愛嗆的菜桶跟直接秒比小菜的天朝@@？
玩书法的游戏，小朋友比你更在行！别想指导他
黄莺《精卫填海》
有一个活了104岁的全真老道，根据家门所传，每天做广播体操
【刀锋—毛姆】读书欣享
[风花雪月]绽放在诗词里的梨花，最美的春去春来。
《沉香科普系列视频》第六集柬埔寨沉香和惠安系小结
不用期待#宇宙广播的回应#记录生活#致未来#深圳生活
养女儿比儿子更累的原因
孙过庭《书谱》逐句解读（18）：书法家的风格形成往往在青年，法法理论、书法鉴赏
《威斯康辛永远向前（WisconsinForwardForever）进行曲》-美国海军陆战队
上杉謙信一生征討，戰無不勝，越後之龍的無敵武神，為何蝸居在春日山城？
2•7佛山地铁2号线透水坍塌重大事故资料【CCTV1320180208】
蔡元培整顿北洋校风，陈独秀尴尬了
《狼獾（TheWolverine）进行曲》-美国海军陆战队
紫微紫薇信使来临
榕树作者泰戈尔
人的格局不如一个“猴”
神兽白泽
《绗缝反对进行曲（QuiltingPartyMarch）》-美国海军陆战队
南京80年代是什么样子？让老照片告诉你
连字笔顺怎么写？连字书法怎么写好呢？连字硬笔书法刻画顺序图
【涨姿势】入门体验爱马仕世界的快乐，种草史上最难买的四色
《斗牛士（ThePicador）进行曲》-美国海军陆战队
《拿枪的人（TheManBehindtheGun）进行曲》-美国海军陆战队
真理只在大炮射程范围之内，致敬圣人！-钱学森
刘老师聊国学之论语学而篇第九句
【公益学堂】民国的那些大师(二)
《高中军校生（HighSchoolCadets）进行曲》-美国海军陆战队
VelázquezRediscovered
80年来的南昌是什么样子？让老照相讲诉你
辽宁省博物馆“明清玉俑展”—为何明清两代玉器基地有很多差距？
像赵云这样的人，居然会为了一个女人，和结拜兄弟大打出手
【中古漢語】王莽《春思賦》中古音試讀(1/6)
最全盘点：历届诺贝尔文学奖入主及颁奖词——1951年
EdouardManet'sABarattheFolies-Bergère
你想不到云开衣裳花想容的真正含义
【TBS】时隔4年的众议院议员选举在今天开始举行
《尽善尽美（TheBeauIdeal）进行曲》-美国海军陆战队
讲讲冷战
若望保禄第二与印度德肋撒之间的美好友谊
宠辱不惊去留无意
80年代济南是什么样子？让看照片说诉你
不能让我一个人辣眼睛
英国脱欧对其海外领导有什么影响？
《论语》1.2这一章阐述家庭里的“孝悌”关系，如何做才能和谐、美满。
《托马斯·米登进行曲（MarchoftheMittenMen）》-美国海军陆战队
Chapter02-TheVanishingGlass-StephenFry版本
《杂言诗·八连诗》
粮食危机世界+中国
汪曾祺个案经历
田文镜：为什么学习不好，也能升官？从“落榜废柴”到“两省总督”。【雍正王朝】
汪曾祺
小伙分享如何选书与泛读～
【中英双字】第一辆装载夜视系统的坦克【ConeOfArc】
粤东话和普通话同词不同义的四个词
杭州80年代是什么样子？让老照片告诉你
《科克兰军校生（CorcoranCadets）进行曲》-美国海军陆斗队
江苏车牌和身份证，编排的是规律，车牌也是按区划代码排列的
二爷爷命不该绝呀！
鬼故事：这家饭店有鬼
尼泊尔14岁男孩，为给弟弟赚学费，攀上百米悬崖爆蜜，一升仅余60
戏曲动画——南昌采茶戏《蔡鸣凤辞店》
克苏鲁神话陨坑系列恒星之中最诡异的色彩星之彩最终章
民间八大匠，谁排第一位？老祖宗：十匠九难缠，木匠鬼不缠
最全道德经讲解-第十八章
商纣王真的很残虐吗?他真的是一无是德吗？万万没想到~商纣王居然是这样的人
【团日活动】请党放心，强国有我“向优秀共产党员学习”
历经千年的错位航空
【潮流香文化】传统与科技的碰撞，电动熏香
小河公主是白种人吗？中德美韩四国研究团队揭示最终答案！
《边城》中翠翠孤零零的一个人等着傩礼回来，傩送也许永远不回来了，也许明天回来
“恨”字写得既飘逸又有气势，老师浑圆适合，使转巧合运用能让作品灵动
传统文化易学之五行干支克克
猫奴眼中杀猫的下场？【克苏鲁神话】《乌撒之猫》
死亡不属于无产阶级
我的第一次
长津湖影评二
【书摘】菜根谭里面的人生哲学|好句分享|咬得菜根，百事可做|悟性
八字中有官杀的人很多，你的官杀在命局起不起好的用？
80年代的哈尔滨是什么样的？让老照明告诉你
你们知道怎么从手相上来关注自己的健美吗？
传统文化中经之五行干支相生相克。
希特勒发动闪电战，英法正式对德宣战，在%二战时期英国号称日不落帝国，而法国也号令世界第一陆军强国，可这两国家为何在二战表现甚至不如波兰？%历史%战。争”：
80年代的广州市是什么样子？从老照片告诉你
广州麻江：大力发展县域经验在乡村振兴上开新局
石黑一雄-2017年诺贝尔获奖演讲
乙为人之龙骨寒则滞而失濡养而伤
2021年日本东京涩谷的万圣节，希望疫情没事
[Oct5]Task-basedLanguageTeaching(TBLT)
人脑经络运行原理：什么才能大周天，又该如何打通？
艾拉读书中国历史🆚世界历史第014期——中国汉朝
80年代的福州是什么样子？让老照片告诉你
2022江苏省省考机测刷题10.31
廉颇有何战力，为什么能与白起、王翦、李牧并列战国四大名将
【自制中字】拳王迈克·泰森和前纽约科伦坡黑手党分支头目迈克尔·弗兰泽斯谈天说地
戊子日柱，大运行南方好
《孟子注疏》赵岐汉-卷三下
文摘｜《房思琪的初恋乐园》一遍就破碎的感动，世间不再有“初恋乐园”
“发掘”三处三国墓葬我找到了孙权的孙子！硬核详解汉末三国文物【030-朱然、孙峻、孙英墓】
万圣节前一天，日本涩谷已经被雨填满了
艾拉读书中国文史🆚世界历史第013期——托勒密王朝
唐诗后的中文人朗诵伴奏
新手练字要了解：书法中的“质感”与“游滑”很多人练成了江湖体
是我想得太多了吗...希尔真的公主他爸还OK...公众人物不好易
菜根谭98：天理之途甚宽光明可寻，而人欲之路太窄踏上便荆棘泥土
沙雕小说竟然入了晋江言情半年榜！到底是真的有点东西，还是？
五常领导人862-2020（求过审）
桶川跟踪狂杀人事件-前言
正版书籍也有错别字！一元卖书有多亏？附赠《编舟记》读书分享
脊兽第一位为龙，象征龙子，传说多为其能显能隐，善细擅巨，能短能长。春分登天，秋分潜渊，呼风唤雨。
CVDinyouth
欧体楷书玄学，收藏加关注，干货即将到来！
兵马未动，粮草先行，二战中士兵如何健康的缓解压力？？
【越南汉喃对译】《断绝》ĐoạnTuyệt-PhươngAnh
《夜读西游记之当众寂寞》：海归毕业后内卷成强盗？还是英雄？
【129】《辛德拉的名单》史上最强拉片53
人生感悟
如何看待古书，如何去看古书！
[一词成两宋，孤篇盖全唐]
《钢的琴》·电影色彩×构图·2010张猛作品
陈丹青₂₀₁₀｜在工作室接受徐青峰访谈
【128】《辛德勒的名单》史上最强拉片52
手绘三國鎧胄第二弹——秦郎官
玉帝为什么会让孙悟空进蟠桃园？
《查拉图斯特拉如是说》朗读(－)
作家唐国明列出的，《红楼梦》作者就是曹雪芹的根据
文心雕龍樂府
【光复台湾】台湾自古就是中国不可分割的一份子！
【127】《辛德勒的名单》史上最强拉片51
“岐骥索骥“系列讲座”五行与河图洛书”——马维骐老师主讲
【精讲】《班姬团扇图》——唐寅/班姬班婕妤究竟何方神圣，一代才子唐伯虎要作谁自比！她又为何遭到汉成帝的冷落！
东北头号名宅沈阳铁西双子“鬼楼”，现场什么样了，亲身探秘
二十世纪中国十大经典标志设备1.0
陈丹青对谈蔡国强
命理入门（十二讲）
点燃积蓄于生命中的火种，中华民族就不会堕落，不至被黑暗吞没，不会被掠略者征服！#致敬#祖国
【满江红——忆稼轩】儒林正韵谁说当代无诗词？这首满江红岳飞之后不做第二人想
原创小说名场》，全文见评论
瘦金体一对一教学
阿拉伯语埃及亚历山大港方言听起来是怎么样的
徐小虎：潮流艺术到底是不是艺术？
艾拉读书中国历史🆚世界历史第012期——中国秦朝
长生之谜
小人的危险
霸气侧目武则天
莆田＃受害者怎么样了听听主播聊聊。
陕西千年古墓被盗，墓主人是北宋宰相，盗墓贼：自家祖坟就算盗
安徒生童话：两根蜡烛的不同命运【猫小姐】
张老师解析，妹妹报喜，姐姐和姐夫和好了
李大钊珍贵影像
艾琳读书中国历史🆚世界历史第011期——罗马共和国
印绶重重，生离死别之妇
【波兰球】脱欧鱿鱼游戏
王阳明为什么能够成为大思想家？看他小时候做的吧！
易经：掌控了这个状态，无往不利，就更易干成大事！
艾拉读书中国历史🆚世界历史第010期——塞琉古元朝
不错的文案-解读-前行的句子
吴晓波：大多数人是无用的人
这次我们按照文物的数据和颜色做出了这件鸾凤补服，让我们看看明代官员夫人的礼服是什么样儿吧！
《大陆黑帮风云录》他20岁遇上山西黑帮老大，手下被欺负，他带人团灭对方整个帮派
故事改编05-采薇（下）--鲁鲁
中职中考历史第18讲石窟文化
每只公鸡都以为天是自己叫亮的
艾拉读书中国历史🆚世界历史第009期——孔雀王朝
“世间安得双全法，不负如来我负卿。”--仓央嘉措文字
登高·杜甫
80年代佛山是什么样子？让老照片告诉你
民间故事《员外显富儿受罪》全集
“不可思议的行动”，丘吉尔对抗苏共的疯狂计划
秦始皇死前一年，秦帝国连续发生三桩诡异事件，原来早有预言
我姑娘，哈利雷特的小粉丝～
席慕蓉的诗之二十一莲的心事
丁宁的故事老妈的顺便成就了丁宁
面积世界第八，拉丁美洲第二，西班牙语诸国之首
【文学考研重点大题】李煜词的美术特色
【人物介绍】庄文颖院士——中国真菌学的领航人
大清三省水师后撤三十里助民族英雄郑成功收复台湾
心中有责方为艺，艺要精，贵在专。从古至今，大国工匠无不始于静心、始于专注。滴水可以穿石，就在于它瞄准一个方向，驰而不息。这就是我的家乡，钧瓷之都。
《强者的温柔》书摘Ⅱ
思博君读《瀛涯客》--老温阿敏爱情三部曲·彩蛋·阿絮的动心时刻
Isthepopeheadoftheworld'smostpowerfulgovernment|TheEconomist
儿童神话故事：百鸟之王少昊成立鸟类帝国【猫小帅】
黑人一怒之下砸电视
《灵魂之旅》(下):宿命之环以及灵魂伴侣的选择
Day50读诗阿多尼斯《脱困》节选
山的那边海的这边，有一片红树林，和太平洋牡蛎l
为什么我们的生活要如此匆忙？为什么会浪费生命？——梭罗
马工良《逻辑篇》81-第六章传记归纳逻辑-第二节枚举法，完全枚举法；第三节穆勒五法：1求同法；2求异法
李白的头号迷弟们，李白杜甫居然还有这层关系，看到最后
IIIF与碑帖
国际著名神探李昌钰：我的前世是个和尚！我最后悔到这个世界上来投胎
故事新鲜04--采薇（上）--鲁讯
《论语》乡党篇第十六章
最早的万圣夜，其实玩的是萝卜灯
【字帖收藏】红毛女字帖，尚古山房解放初期版本
让史学家们称奇的水钟究竟有何特别？2000多年前的智能机器！
哈利波特与魔法石23
成年后最大的悲哀，是突然读厌了孔乙己。
一黑心男子挑衅路人，最近惨遭放倒
艾拉读书中国历史🆚世界历史第008期——亚历山大帝国
后现代主义文学流派
陈慎微所著《重修政和阁史证类备用本草》明文指出阿胶用阿井水煎乌驴皮
艾拉读书中国历史🆚世界历史第007期——波斯帝国
保利艺术博物馆佛像
杂志，你没见过这个国家吗
四辛成排辛巳自合
【居安思危】6、苏共的组织路线
沉睡千年，一朝出世，千年陪侍，只为玉见你，玉渡有缘人🙏#翡翠原石#
房玄龄夫人为他吃惊！奇怪的知识又增加了｜你知道“吃醋”典故的来历吗？｜每周日9:20记得来《齐鲁文化大会》增长知识
【程广云】伏羲女娲是中国的创世神吗（上）
你会因为什么买一本书呢？|坂元裕二《往复书简：爱恋与不伦》
曹操在下批城挖壕沟用水攻
带你到山上看看明代烧碗的窑场
中国焊接第一人，只要祖国需要我，我时刻都能！
每日一词，欧体楷书毛笔字，成语繁繁对照书写之居高临下
科学家证实史前生物真实存在，海底一万米隐藏巨大内幕，去过的都不敢说
诗朗诵《十月末纪事》（作者，朗诵者：赵鲲。选自赵鲲诗集《永定之秋》）
文艺讲个性，服务看心境；教练手把手，客座沐春风！@花未央国学书画花艺
中国女军师李莉大校
利益与现实
姜夔所说的‘折钗股“，是什么样的呢
【抗战歌曲】抗敌歌
解读《说文解字》部首118——雥（zá）
一个灰色年代
一男子发现妻子出轨，并当场在婚礼上揭穿
感悟毛泽东对辛亥革命的论说—仝华教授
黄色榜上
上世纪60年代，毛主席发出“九字真言”，国人受益至今
孙权的心腹吕蒙，真是被毒死的吗？记载中露出事情真相
远离你身边的负面头绪制造机。
连载篇2|中国历代金饰千年回顾：秦汉、魏晋
曹操是J臣吗（上）
【讲座|文物古建筑修缮】故宫内高玄殿修缮与保护|吴伟|故宫博物馆考古部工程师
艾拉读书中国历历🆚世界历史第006期——周朝
关于轮回那点事
男配身患绝症，只有和兔子（女主）亲亲才能保命~~~这设定，好羞涩，【捂脸】我好喜欢。
ted
一首歌带你看盛世中华
阿拉伯书中国历史🆚世界历史第005期——赫梯王国
藤萝系甲
【听书识字】鼓舞的由来
2021年费米娜奖获得人ClaraDupont-Monod谈自己的小说《Larévolte》
我们不虚此行，学习经典好感恩经典，品读道德经一起去嘛
5dfde177dc184c429771259ef0a6ebc7
【优雅是懂得拒绝】香奈儿经典25句名言
“秋”——书写要注意的避让原则秋天在我眼中的模样
盘点各个“罗马”
【音乐学】什么是清唱剧，什么是康塔塔。/音乐学打卡/科普类
八年级
【读书日记】十月好书分享推荐/井上靖/王小波/麦家/艺术/历史
日本汉方药正在抢占市场，我们却还在黑牙医！
开创先河！《万历十五年》揭开了由意识形态统治历史写作的铁幕
欧洲最后社会主义介国家绍
诸葛亮八阵图有多厉害？可挡十万大军，千年来一人识破都不敢动阵
美版“战忽局”？美国海军研究协会：美国海战评级接近于“弱”！
余秋雨《转化苦旅》书摘
航拍重庆长江索道
“我对死亡感到的唯一痛苦，是没能为他而死”
【香橙润】神谕卡评测4·之<超越利莫亚>
镜花缘
乔布斯的告别演讲
【架空历史】历史(2)
敌人的敌人就是朋友
90年代无锡农村婚礼
仓央嘉措诗集地空二
【新书福箱】我发誓，双十一再不去真的来不及了~
JonyIvesays"StainlessSteel"overandoveragain
西塘汉服文化周
孔研临祝允明《罗浮诗卷》一
【朝代杂谈】“隐秘的党项族”-聊一聊东夏的一生
闻官军收河（河北·杜甫
十二生肖性格特点
艾拉读书中国历史🆚世界历史第003期——吠陀时代
【过程】·林白｜九一月尚未到来透过它的窗子我望见了十二月
我的古物收购展览1
齐聚地府，刘备抬手就给了诸葛亮一巴掌：我让你北伐！
广东医科大学生物医学工程学院2019级信息管理与信息系统六班团支部
易书的经典化与“挟书律”
谈论当声音到来时
【诗词】盘点爱情相思的诗词（二）
三国最厉害的美色，睡尽天下美人，结果被点了天灯
后现代主义文学概况
了解秦始皇
艾拉读书中国历史🆚世界历史第002期——迈锡尼文明
【维密黄飞鸿系列①】黄飞鸿到底认不认识孙中山？
日本首相警告，将会实施先手打击？岸田文雄：对中国一步不会退让
各省人口发生率排名，全国出生率创新年
写字跟书法是两回事，这对联写的只好算是写字！
中国三大杰出皇帝
清朝为何已统治中国近300年？
古典诗词第九讲：以律之诗，近于诗格律——下《完结篇》
打仗好！打仗妙！爹打儿子呱呱叫！打得帝国主义喊爹又喊娘
有人说是因为俄罗斯上阵子拯救了世界才出现的普京？
当你出国以后，你就会发现中国有多么强大。我因自己是中国人而感到骄傲，永远永远地爱祖国。
仓央嘉措诗集地空一
【X椰聊新闻】你了解残运特运吗？他们都比些啥？
【波波】通读四库实录日167（转眼到宋史啦）
猫猫猫猫咪猫猫#比猫猫拿红包#拜个抖音年#收下我的春联祝福#猫#宠物猫
启功：中华书法
辽西巨匪杜立三如何被张作霖诱杀？
新插抱抱筒，美眉面狰狞；休言朝与暮，只叫客赞行！@花未央国学书法花艺
JonyIve's｜2021加州艺术学院毕业典礼荣誉博士演讲
巨熊屠村，警方无奈，一位神秘老头独自走进洞山
远古时代6大禹治水
少见的梵高风景素描手稿
【卢泰愚】你有很多事停不下？
民间神秘故事之酒的由来
广东白云学院应用经济学院2021级金融学2班团日活动视察
【殡仪馆红包】殡仪馆外面地板的红包哪来的？这裡面到底装什麽？打开惊见…
民间神秘故事之玉米房的由来
广州红色历史资源
关羽不愿追随曹仁！为啥一直却以，曹操给的爵位自居？
人体气络的形成因与炁
俄罗斯环境卫生部2019制服
行书日常练习，抄写宋词一首
如果王家卫拍李景亮vs奇马耶夫
不知不觉间行为艺术，最有创意的小白伞，Expo2020荷兰馆
中国人到底浪费了多少粮食？
Confucianism儒学-Chinesephilosophyandbeliefsystemwhichlaidthefoundation
萨瓦迪卡的牌子可以佩戴吗？
《治大国》：讲透古代中国的正义道德伦理，告诉你一切问题的答案
翡翠种水你知道多少呢？
［动画，音乐和正经按摩］有兴趣的话可以先了解一些动画相关的参赛和论坛，有想法有潜力的可以试着去将自己的创意才艺发挥出来。搞一些创新内容而非一味照搬借鉴生搬硬套。
党史大事666
爱情到底是什么样的。
财主也有这么寒酸的一面？
体重四百公斤也不满足，目标体重一吨，谁劝他减肥跟谁绝交的奇人
元精是指什么？
【2021.10.31/日本·东京】第164回天皇赏·赏(GI)•乐透心/エフフォーリア
卯木和戌土什么时候合，什么时候克
阿呆读书《比利提斯之歌》
《六韬》既有“军事百科全书”称谓-节选#古籍继承中华文化
同时存在两个韩信？
瑞士，欧洲屋脊，低调的中立国家
10年前用苹果手机买明代玉器，玩玉器收藏有病？明代三羊开泰水盂
朗诵《我看》-穆旦
中华文明探源（十四）：周文王灭蜀夏（转自丁哥聊历史）
“研读佛经时更重要的是去参悟与内心的感情，明白这些情绪的本质之后你就会去接待它释怀它。”
难忘成人书《小兵张嘎》（第一集）
这样饭店还不营烊！
广州粤剧院《三家巷》启幕
地摊上帮藏民买瓷片学习标本，遭遇鉴宝专家
书法练习成长记录24
世界工人抗争与运动年表，完成45%
【佛学入学】第9集：啊，大师，我悟了！六祖慧能与禅宗
唐诗三百首《赠汪伦》唐-李白，爱上同学
锡剧《玲珑女》青阳锡剧团演出
纪念中国人民志勇军出国作战71周年！
怀旧影片：191年圣诞节的世贸双子塔
渣男们要注意了，千元别发错。
洪秀全究竟有多奢靡
【道不精塔罗】如何重新找回自信？拒绝自卑
经济也太多没见过的了，，，不能多复盘
张骞：东方哥伦布，14年徒步走了半个地球？开辟的道路至今还有用
是无上咒
【诅咒之路】从七七之变到近卫声明，日本是如果掉入中东泥潭的？日美开战决策全过程01
听听邱毅怎么说
中非混血
唐诗三百首《望天门山》唐-李白，爱上国学
【西语】以古典文本为中心考察阿提拉对罗马帝国的宣称｜RosaSanzSerrano
【棱堡】波兰维斯瓦河口要塞采访全程录像（补档）
诗词欣欣：朋友以青楼为家，刘克庄作词《玉楼春·戏林推》进行规劝，好男儿应胸怀天下
假如我是小胡子能否逆天改命?【架空地图】
民间鬼故事睡前鬼故事合集
中美大城市GDP比较
50年前的韩国什么样？高清彩色影像，拍摄于1970韩国汉城（首尔）
十秒一个恐怖故事【9】
王冰冰全国红色故事讲演员大赛专业组第三场直播剪辑
轻虑浅谋
世界上最短最神秘的河流，听阿原解说精彩的《尼罗河》解说词片段
乡土建设印象
远古时代5五帝禅让
玩笑的目的是侵略他人，讲出伤人的事你就是有恶意。
你所不知道的关于哪吒的传说
失落的古刹-新都龙藏寺
曾仕强解读道德经
每周一书｜《春牧场》李娟
【搬运】一战纪录片电影《他们已不再老去》幕后花絮(英语配肉)
【穿越时空的艺术】与我们一道欣赏这些超凡的文物
#道德经#国学#老子第七十九回：管理层与被管理层的关系，《道德经》第七十五章
三坟记百字临“第”字分析
效果拉满！巫女人妻与傲娇狐仙挑战大晚上万圣节看GUI片，竟然看腿软了，摄影师都拍到上厕所分叉？？？【那些形而上学的事】
串联卫国抗争经典诗歌《等着我吧》《阿热夫》《鹤群》
青橙色调快速调色教程适合大多数街景的风格调色
朋禄之争是崇祯冤杀袁崇焕的根本原因
未知百科|万圣节，你普天同吓了吗？
中华各省区市历年GDP变图2020版【史图馆】
袁崇焕蒙冤入狱
杂七杂八的意难平文案
崇祯皇帝为什么会重用洪承畴
王充国礼书法家，真的W法吗？
崇祯皇帝如何摆脱魏忠贤的控制
历字语言
《粤剧粤过瘾》之炒鱿鱼
ins摄影师照片分享，0成本get超质感照片！
黄忠贤最后的覆灭
千金买邻
新手学4个万能和弦就能弹1000首歌了。
上帝折鞭处，钓鱼城，现场感受历史硝烟（8一字城墙）
狮心王传奇（末）
泷荔书荟|晴空交峰|态度改变与社会影响
【演讲】|营口欢迎你
6-9月份重点推荐浓缩版读书报告
袁崇焕如何将毛文龙控制并杀掉的
袁崇焕为怎么要要杀掉毛文龙呢
一战德国惨败，为何还能发起大战
【简体教程/SlopedSecretaryhand/秘学字体】如何写出威廉·莎士比亚一样的英文字体
遇到鬼了想扑倒在你怀里，但是你在哪里？|10.31万圣夜农历&祝福语
崇祯皇帝为什么频率的更换内阁三辅？
樊锦诗__守护敦煌：以信念作为方法课程预告
读人先读心：贝尔效应（上）
司马南谈蓝领备受争议，是否涉嫌缺少检查的发言？
第七届文化地理学术研讨会暨中国地理学会文化地理专业委员会第七次工作会议
祖国强盛的背后是他们的输出
易经：你想忍受多大的磨难，就能够享受多大的成就！
崇祯对袁崇焕从什么时候开始充满了怀疑呢
正确的历史选择！
朗读《秋实》作者：碑林上人
范雎逆袭，范雎智见秦昭襄额
1945年二战胜利后的苏联
书法练习
曾教授：千万记住，如果你被人家看不起，最主要原因就是这一点！
【4K50fps，全彩】美国总统卡尔文·柯立芝和他的家人。
莫言谈物质与人
黄龙溪古镇2100年的历史，原汁原味的三国蜀地，游故地，发智慧，吸能量！
李白也要找合作～
自己和自己聊一下十月革命的胜利和苏联社会主化的实践
印度外宣网撰文称，10万年来印度从未入侵过任何国家，然后遭到各国网友吐露！
阅读:《文化苦旅》余秋雨
为什么法国投降只用了两行？？？
中情局从女巫手中得到的妙药：人类记忆清除计划？
汉武帝刘彻凭什么和秦始皇并称“秦皇汉武”？
过往轮船失踪、飞机消失，原因众说纷纭，是巨乌贼作怪、火星人绑架还是风暴潮袭击？百慕大三角揭秘
曾经的大美女，变成如此的木乃伊，体型不足30公斤，她经历了什么？
【马克思主义经典著作诵读与分享】真理的伟力实践的力量——星星之火可以燎原
一个自立自强打鱼人的命局
朱由检始终完成对东林党对昭雪
张爱玲年轻的时候5
西哈莫尼国王下乡扶贫，老太太拥抱他
【PIIE】新政府能否改革德国金融？
曾仕强教授指出《论语》为千百年来的错误！
看老子降世写道·当话当下打开道德经
为什么我们和最亲密的人发生矛盾｜人人都应该很很读一读矛盾论
李自成诈降崇祯皇帝如何应对？
袁崇焕的京师保安战
【轮椅界的天花板】仪态和五官怎么能优秀成这样
曾经一副好牌被我打烂
曾仕强：人，不是该把自己的生日公诸于众！
“即使是你最心爱的人，心中都会有一片你无法到达的森林。”|【文摘】村上春树简洁的优美句子Ⅰ
10
顾楠：我想吃豆饭
书法入门必看-初学书法画线条有用吗
从叛逆少女到第一夫人，曾四次拒绝拜登求职，不一样的吉尔·拜登
李云迪爱嫖娼的富人逻辑：为何说他的堕落，才是童年的后遗症？
国学分享（九十八）善良，需要智慧把门国学智慧
【光与爱】财经重庆抑郁患者自我疗愈经验分享，聊聊这些年的情感经历、感悟和收获。#智灵珠宝#珠宝设计师智灵#星际种子#双生火焰#吸引力法则#塔罗
【战后七雄-燕国历代君主】一直存在感不高，但爆发一时的七雄之争
崇祯为什么最开始非常信任袁崇焕
【小王子】星星发亮是为了让每一个人有一天都能找到属于自己的明明。
和珅三生三世之四世情缘
第八讲六爻
ETC重复扣费，负责人却踢皮球给银行，银行：你搞笑呢？
默克尔正式卸任，为何任内内坚持每年访华？默克尔透露重要信息
戏说罗马03：历史黄牛刺客！
2021年梦华园——华侨大学61周年生日快乐
陶艺在正窑～
凤冠霞帔，三书六礼，方许你一世
【问象个展】《风之轮廓》许玲作品《竹影-清风明月》
火车绕城一圈竟原路返回？旅客列车在沈阳市区的花样走法
语客口才：穷人从小接受的都是打工的养育，富人从小接受的都是精英的教育！
曾仕强.春节夜间为什么要放鞭炮？为怎么鞭炮越长你福气就越大？
骐骥有良方宝马配英雄原来你是这样的一匹千里马
泰国金禅子带您看艺术展，看看韩国三星会长，收藏的部分艺术精品@韩国移民@李子移民@韩国李子移民@华侨生联会@韩国存款移民
民间故事：唱歌犬
宝鸡中学新文化运动小组组训
堪舆基础3
西方文论第6周：精神分析与生理学
适合万圣节发的男友圈文案|打工人到了万圣节会变成打工鬼吗
成吉思汗后代复活想统治世界有人不同意（影子侠）
【原创诗歌】画中有人间百态
天道忌满，人道忌全！从心态开始调整自己，循序渐进！
弗朗兹·卡夫卡
一个自立自强打鱼电视求财人生
抗美援朝——学校短视频剪接大赛作品
秦汉园林
春秋时，哪个国家收藏着大量的儒家经典？
“我爱过一个人，从满心欢喜，到满心绝望”
同时当中美两国火箭导弹事业的爸爸，是一种什么体验？【毒舌的南瓜】
风华正茂
镜中书卷六8
从箱子里拉出来组装的喷火战斗机，1942年，直布罗陀
【全面战争/乳法/骑马与砍杀】法国取得的历次伟大胜利：英法百年战役、意大利战争、法国宗教战争（胡格诺战争）
【民间故事】左眼跳财右眼跳灾的说法真的准吗？
我们的故事开始
流媒体时代，为何么记笔记是很好的学习方式？
流媒体时代，为什么读笔记是最好的学习方式？
经典曲艺资源郭德纲说三国（16）
这个邻国不简朴，当了我们1000多年的藩属，如今却未与我们建交
都江堰5A景区一日游天府之国源头活水
【杨照谈书】齐格蒙·包曼《废弃社会：过剩消费、无用人口，我们都在沦为现代化的废物》
残忍和草率都不是可取方式,婚姻当向幸福出发!
俄罗斯与南约矛盾持续升级，你来我往，美国或成它背后最大赢家
《讲解远古时期的起源》本人的第一次剪辑讲解视频
#民俗小故事#民间故事网#民间故事正能量#莫做坏事害人终害己
“变性人”刘婷的心路历程
魏文侯任贤用能成霸业【魏国领土变化】
【有声中文小说】《少年读史记》全文朗读-史学、文学、哲学、国学一次到位
钱领森去世十二周年，每当谈起，我们依旧热泪盈眶
（朝鲜浪漫励志）《金同志飞起来！》
PostersofEastAsia｜VideoEssay熟肉（转自ytb）
劳伯特娃娃
日本繁史战国时代【第34集】关原合战东军篇之：宇喜多骚动（4）-宗教斗争与宇喜多骚动？什么叫红莲宗不受不施派？
柳公权玄秘塔碑四
当代那些书法大咖们，你们是来搞笑的吗？
雪中的刀行人的神句
澶渊之盟
你看着不顺眼的人，最好就压根不要来往国际精粹
81192，我们是中国新青年，我们已经接过你的使命，请你返航。
罗翔教授经典语录锦集002。
《一欣一喜》万圣节的艺术
弟子规动画2
柳公权玄秘墓碑五
【假如内阁也有聊天群（1）】解缙是怎么死的？
她是中国最丑女机长，专门负责海上救援工作，出公务酷爆了！
（三十二）万圣节特别篇：历史没有如果——历史发展的必然趋势
聊斋全是真事？美海军曾炸死一只山魈，国军在湖北神农架也遇到了
【突发恶梦】重油45秒，但是要挑战1分45秒速通存在主义哲普，而且还混入了亿些奇奇怪怪的后时代模因
细读《红楼梦》(1)
太平天国到底有无腐败，如果它胜利对中国真的是灾难吗？
内乡县衙
越南战争美国为何宁愿投降，也不是用原子弹
仅凭1张图片，他就赚了1300万。
柳公权玄秘塔碑六
萝卜卡无人驾驶竞赛
【说戏】什么是戏剧
【说戏】什么是戏剧
【3】一个犯人终生的囚梦:南非莱索托监狱！
当全世界都在玩鱿鱼游戏...
欧阳询九成宫醴泉铭二十八
二郎神为什么会手持三尖两刃刀，他的历史原人真是宦官杨戬吗？
轻快的节奏，美术的跳跃着
读北欧神话
时刻准记着
泉山海外交渉史
书写张猛龙碑五
第二十七讲：上紧下松【唐代楷书《丘师墓志》结构精讲三十讲】
直捣黄龙——“无比”号战列巡洋舰
川普：其实我是民族主义者
美国60年代女性的奇特发型
福上有祸，祸中有祸，福祸相倚！好中有坏，坏中有好，好坏参半
【1955年の東京&京都】銀行・有楽町と新京極地区
乾卦之六：九五爻辞解读
【泛知识分享】二战后，为什么德国军官会逃往阿根廷？
1956-1973建设悉尼歌剧院哥大利亚
【朗诵】《黄海英魂》第五届夏青杯决赛成人组第一轮
欧阳询九成宫醴泉铭二十九
青海大学习，王冰冰
【读书分享vol.3】囤书&购书/我的待读书单分享
理查德·沃尔夫谈话康奈尔·韦斯特：关于美国的新冠病情防控
为有牺牲怀烈志，敢叫日月换新天！伟大的革命导师毛泽东同志语罢！
【有声书】鬼吹灯之--圣泉寻踪
上联：落魄亲戚少；邀对下吧？对联书法文化。
我查了，日耳曼人身材最哇塞～
＂关于罗布乐部（新国际）全国服务器崩溃这件事＂
如果你觉得路很难走…
真正的高人做事总是能把可怕发生的坏的事情想到，并提前想好对人
分享《莲灯》林徽因
乱情渐欲迷人眼
根本女性婚后对待前夫
」
曾教授：为啥就算换回所有人，有钱人还是有钱，没钱人还是没钱？
5.怎么才知道前任有没有想自己
化杀生印，俸禄相随，二十亿身价
全网第一算粉系列：帅哥，是生财的八字。
致敬英雄
【网易云热评】想和你过四季……
抗战遗物系列
在三分钟内推荐局外人，这有意义吗
【架空历险】北风外的国（又名海内复国录）片头预告
【新书报告】九月十月读书分享
河南省是强省会发展郑州；还是双核郑州洛阳齐发展；还是现在的一主两副，郑州，洛阳南阳的发展模式好呢？
放松，或许不是一件坏事【所思01】
红河州彝族阿哲颇的历史源流（彝中彝文）
生在陕西，死在山东！若无他们，何来台儿庄大捷
360度VR重现二战历史片段
缅怀先烈活会时做的小视频
《道德经》很高深难懂？其实非常容易理解！
鉴定一下网络专门军事视频M202
世上最凄美和无私的爱情：谁说安徒生童话故事《海的女儿》是写给孩童看的？
九成宫“千”字。碑观结体，帖学用笔。
以她自己的文案和地理的绘画
要让女儿知道，女人一生有好几次改变自己的机会
《楊乃武與小白菜》第十五回：露情
世界上最温暖的骗局
悦读历史《资治通鑑》汉纪四十一虞诩平朝歌
九成宫“嵘”字。初学以用笔为重。
朝核战争板门江谈判珍贵历史影像
小男孩5岁时和家人走散，20年才通过地图找到自己的家乡。
万圣节南瓜节
Vlog21-ZT
手抄群友诗句
无名烈士遗骸迁移新陵园，安徽男子操作捞掘机下跪鞠躬致敬
天津灵异地点巡礼系列之六
卢泰愚逝去结束荣辱人生
魏蜀吴三国的地盘差不多，为何蜀国、赵国打不赢魏国？
美国历史
收藏家的素养
后遗文化
亲历发掘：三星堆考古的深情回望2021-10-31
广东话日常用语教学，自以为是的粤语怎么用？5个有趣的俗语
清慧居士偈一首躺平歌世事身经弥陀佛，曾经壮志一朝柯。只怨天生无媚骨，蜗居躺平奈我何。
古建筑密码
乾卦之七：上九爻辞解读
【佳酿人字幕】家酿茶屋Ep09--松针口味浑浊IPA
易经：当你恰到好处的放下控制，好运自然便会来临！
每天临点帖再放飞自我。帖友吐槽我这字帖太失真，我有什么办法，屌丝常规操作罢了。
美国激进女权主义者的“疯癫人生”，目的值得尊重，但手段有待商榷
难于上青天
关于China的一种说法
很多人都梦见娶公主，那么古代的驸马好当吗？
《楊乃武與小白菜》第十四回：猜謎
好坏参半…智慧传统文化国学
戚继光时期蓟镇的步营和车营
男子发现女邻居出轨后，居然提出这样要求！之后剧情大反转！
中外建筑的差异美
老挝大紅酸枝工藝品【博古象耳瓶】解說
那些触摸你内心的文字
楚汉相交的终局之战—垓下之战，項羽自刎，结束秦末混战。
5.《当吸吸化为空气》-《至死方休》.2
【八卦bazi】偏财运？？
2021下教资科三高中语文答案
什么是月下贵人？
《罗兰之歌》：伟大史诗，不灭荣光
【黑白胶片摄影】库布里克导演镜头下的纽约——StanleyKubrickinNewYork
朱厚照应州大战，双方参战十万名，史书却记载伤亡几十人，真的可信吗？
汉王朱高煦的造反之路最后整成一出笑话
中小学生阅读推荐《大众哲学》“矛盾统一的规律”（三）
农历十月，生肖鸡的注意事项以及迎来的变化
【4K50fps，全彩】【卢米埃尔兄弟】耶路撒冷，雅法门，东侧
《楊乃武與小白菜》第十三回：考試
季秋，古人的大型嬉戏登场，痴迷程度堪比手机网游
原来这才是成熟！
东西方写实雕塑对比-古罗马vs辽宋造像（上）【美院吴雅琳】
自制是一种秩序，一种对于快乐与欲望的控制。——古希腊·柏拉图
与月肖猪性格互补的生肖都有哪几位？
4.《当呼吸化为空气》-《至死方休》.1
临《奉告帖》3踏踏实实临帖才是唯一的流量密码
人生有八悔，这条不太好懂，但懂的人都很快乐国学智慧
计算机病毒类知识零日
我对时间的思考
《楊乃文與小白菜》第十二回：家信
2021成都双年展专访主持方成都画院（成都美术馆）何红英书记，听她与您畅谈“超融体——2021成都双年展”……
和尚无妻无子独居深山8年，一边修行二边酿大酱，这样的生活真好
大雨廔公益书法班大凑提按基础训练
农历十月，生肖蛇即将迎来的文化，以及注意事项
根据个人爱好、志向为孩子起名，要注意什么
万梓良与周杰驰的往事
你有没有梦到过高处坠落？
人物志：谭乔的辛酸历程，从乐观幽默到身患抑郁症
"我从来都不敢说自己的重要。"｜透露着失望的句子
不知何曲，未识其律，擅曲度之。
越老越祝福安康的生肖都有哪几位？
草法专栏：十二法-之一
《小说创作大师班》写小说也有技巧模仿起步疯狂写作
此地喝形“观音坐莲台”也很好，可惜穴点偏脉
日本推出一款飞行摩托车，造型仿佛来自外太空
1.10开始兴冲冲，收尾没声气#画话《论语》
《枭氏春秋》大唐旷世奇恋，对错不是标准，历史真相才是唯一标准
【明治维新/幕末史】德岛幕府屈服于美洲的坚船利炮，被迫开国。
拼多多创始人，黄峥八字分析。水木库共用，伤官泄秀合杀，名扬天下！
与生属鸡，性格互补的生肖都有哪几位？
【情话】在我这贫瘠的土地上，你是我最后的玫瑰｜那些小众且温柔的情话
《十万个为什么》006｜事业不顺和前世有关系吗？为什么拜财神没效果？神财？魔财？善财？
每日美玉：完美沁色原籽
第十七期国学史讲堂：神器的河图洛书——王炳中
日本的99位首相，对外都讲了什么？1～99大相的简介～
中国美术史-魏晋南北朝人物画
【学生时代的文案】不知道明年今天我是否还在等你
3
英雄篇：她是中国古代四大巾帼女英雄，也是正史惟一确实存在的一位，一切充满传奇，结局却说法不一！下集
【1】一个犯人终生的噩梦:南非莱索托监狱！
【敎程】理科生福利,如何用希臘語與希臘詞母名稱?
河南发现33.5吨特大金矿，属于什么级别，值多少钱？
王中旭×周博×莫言：“寓兴”与中国古老花木图
#国风奇妙纪#古风今吟
钢笔行草，赵孟頫尺牍手札
【关注】二后生不幸去世！享年59岁！
隶书课稿004
汉初八个异姓王的命运
【有声小说】末路之原石大战2071-2075集
毛笔字书法欣赏，运笔潇洒自然，这样的楷书还真不多见
【公益课堂】·民国的那些大师(一)
研墨抄经#心经
我对秋风许了个愿，希望你一直在我身边。
风水学：买房租房必须要分开的10种地点！！
隶书课稿005
今日份的小芝士·石勒和后赵
#浦东美术馆--解读frankbramley《绝望的早晨》
慈禧太后西逃后的紫禁城：破败不堪，杂草丛生，尽显大清亡命气焰！
六爻自学第6课（1）
每日粤语|广东话|谂计仔
苏军1971式仪仗队
为什么往地里放佛像能给皇帝带来天大好处？今天来讲讲佛像瘗埋制度
疫情期间，为啥纽约成英国重灾区，疫情泛滥的原因是什么？
《Twinsouleternallove》阅读27-第九章第一部分-说出你的真相
《一分钟水浒》11回林冲雪夜上梁山
泉州海外交通博物馆
试写张猛龙碑四
盘点108个没什么用的，山西冷知识（23-28）
“中山靖王之后，孝景帝之玄妹！”【威朝人品志01】
为期两天的G20峰会在罗马开幕
乌克兰有人说果戈理被俄语“逼疯了”
爱情婚姻家庭国学智慧夫妻相处之道
颐和路及其沿线公馆群
西塘文化节甲胄偶遇1.0
读词——《定风波·西海归赠王定国侍人寓娘》
挑战子母牌牛奶！马来西亚乳业股市-谁与争锋！?
国画入门：麻雀如何调色
国防领导者之间没有打电话自由
“书中自有黄茅屋”民国腐朽的原因（照抄答案，都叫做）
日本观感（二）中国和日本的关系发展
阿拉伯诗人如何到达女子之美
【经诗级战争影视剪辑/人类千年/燃向（1864-1866）：我从不主张战争，除非为了和平。】《合体战争：美丽新世界》第八集：存亡续绝
铭记历史勿忘荣耻
胆小勿入，中外鬼节大pk
恐怖鬼怪事合集听故事惊悚事件灵异事件民间鬼说睡亡故事在线收听
连续3个年，月入超过3万，要是下一本书就能这样就好了，不知道下个月还有没有2万，要是有18000以上就满足了，知足常乐
在邮轮面前小渔船是那么的弱不禁风
凡晨工作室最读书第二季第十集：柴春芽
我能抵抗一切，除了诱惑
一张清晰度堪忧的假想的神罗女皇画像（历史上她并没有举行加冕仪式，而是让给了自己的丈夫，自己在一侧观看）
洛阳玄奘故里，高僧雕像价值连城，大雄宝殿被废依然雄伟壮观
十万农民十万兵，百里河山万里营！
【小王子】最想对你说的三句话，你读懂了吗？〈啾啾日志〉精美文学图2文学解读
【好书推荐】《祸国》系列——这本小说真厉害！祸国一出倾天下！
男人为什么热推文玩手串？很多人不理解，其实我们并不“油腻”！
俄播音员伊戈尔·基里洛夫去世享年90岁
29年前的10月31日，蒙冤360载的科学家伽利略彻底平反
【文案馆】“少年横骋，仗剑天涯，愿你眼眸有星辰，心中有山海，从此以梦为马，不负韶华。”——“央妈”的神仙文案
南海发展史，三招打越南日本心悦臣服，赤尾礁海战填海造岛放海星
（架空历史）1453拜占庭复兴罗马
道德经里如果您要记住十个字，最重点的话就是“反正道之本，
在封神的阐教弟子当中，封神之后，谁的地位最高？
王蕊梵：泰国最幸运公主，9岁被赶出过，因高僧一句话成镇国神兽
【2】一个犯人终生的噩运:南非莱索托监狱！
运气提升法则
赫鲁晓夫的精彩演讲，中途多次喝水很是有趣
数字化行书【3】
热爱生命的Sunny营地啦~这一次，聊聊上海最美值得逛的浦东美术馆MAP~看看建筑界“奥斯卡”获得者的白色土地～
江西青铜博物馆：元明清时期的铜镜，青丝工艺的终章
手上有老银元的朋友注意了！千万不要将你手上的老银元以这三种方式出售？_高清1080P
蒋介石真人原名
欧洲三强VS亚洲三强经济实力排名，歪国网民：这个故事的名字叫中国崛起！
古人智慧：我们在遇到问题时，怎样才能看到解决问题的捷径？
[姜黯]一个女孩对成长的认识//《城南旧事》
【中医】我的中医实习故事-第97集：不孕的时髦原因(治输卵管堵塞不孕)
铭记国史勿忘国耻
生哥跟随鼓浪屿原住民，一窥琴岛的前世今生和容谷别墅的浪漫风采
甲戌日柱，滴天髓理论解析
孔子说时也命也，人生逢其时比你怎么努力重要为什么？
人民日报金句摘抄（10月31日）写作素材必备
李白最豪情的五句诗，第一句最励志，第二句肃杀四方
纸上金石很养眼啊
“阿甘正传”（中青青年人才）
【英国】托马斯·里德对大卫·休谟的批判|丹尼尔·罗宾逊
纯野生的金骏眉你没有没喝过？老板可是掏出压箱底好货！
三岛由纪树/金阁寺
柳下惠为什么能够坐怀不乱？
掌握好字与字之间的距离，加强控笔力量，书写质量高，理解到位
战国时期最损的师弟庞涓，狠心剜掉师哥的膝盖骨，最终还是被打败
5年缩水9成，贴吧用户是怎么一步一步流失的？
〖漢字之美〗原創封神演義合字體/時尚姜子牙，每日挑戰寫一字#266｜沐智李愚MUZHILIYU
大唐梁王朱全忠传
我的灵魂有毒？鲁迅说的！
10本新书推荐！双十一买书看这里！
我真的是爱上我的光头了，它让我看起来是来自未来，酷！
【百年孤独】豆瓣9.5全网最细剧情讲述第六期/进击的上校！是兄弟就来砍我
最后2个月还有“天灾人祸”？郑博客公开15大可靠预言，可信么？
从仓库名而来的钱是
今天你读张爱玲了吗？《倾城之恋》3
文藝入侵
《中国的匠人们》参观上海响乐乐器有限公司
摘抄｜穿堂惊掠琵琶声（二）
感遇（之三）张九龄
傲娇与偏执，英语原文(Chapter43)
中国非物质文化遗产---篆刻，金石印坊
中国人的这种爱国，外国人始终只能理解为什么？因为他们不知道这些事！
推荐《书简阅中国》，原来我家来自中亚
【抄歌词】李玉刚《清明山河图》毛笔/繁体
无论到哪都要本色示人，保有自己的本真
感遇（之二）张九龄
3.《当呼吸化作空气》-《当我身强体健了》.3
【汉字解密】登
【TED生肉】城市的演变的城市化
【2017.12.24/脚本·中山】第62回有马纪念(GI)•北部玄驹/キタサンブラック<香港转角粤语解说>
颜真卿多宝塔碑——殊
曲剧王秀玲非遗技艺传承
人民空军守卫和平：80年代空军夜航纪录
迪奥科恩
辱亡齿寒，告诉美国佬，我军不是好欺的的
逆风局
幸运的人一生都在被童年治愈，不幸的人，一生都在治愈童年龙猫
世界首富马斯克谈及08年金融危机自己只挣4000万美元险点破产
北京故宫藏京剧精华讲解
爽文《我的系统没有任务》(原文作文已删)阅读第一章
有种孩子，在考场横扫千军。有种孩子，在人生路上一往无前
贫穷人的会吃人么？一个圣女都走下神坛的国度，会有未来吗？
[飘香][越剧]红楼梦-高清电视电影戏曲艺术片-钱惠丽.单仰萍-D2R
感遇（之一）张九龄
“个人的自由，以无侵犯他人的自由为自由。”
书房派格局派理论分析：四正财格局
隐性进程与双重叙述进程
【TED生肉】是什么导致了抗生素耐药性？
《心经》智慧-8主讲：文君
沙盘讲解：改变整个解放战争进程的一封电报！子养电和其背后的深层思考！【淮海战役前传01】
