水过百天的生鱼这句话靠谱吗？这些钱到底从哪里来的？
王德峰：从《纪念白求恩》开掘了自己的潜力！
金沙
最浪静的古代旅游博主——李白
详解隶书《张迁碑》，临帖进步的快慢，取决于细节的处理得当与否
“男怕柿子女怕梨”这句诗有何深意？是古人的智慧与向往
阎锡山逃跑时飞机超重，宁愿留2箱黄金也不带随从，他结局如何？
“直到直到今天你依然是我拒绝别人的原因，其实我也没有在等你，我就是没法喜欢上别人而已。
1984年，张爱萍为何大闹美国国安院，对中美关系造成了什么影响？
少年100×尚宇：折腾不一定成事，不折腾一定玩完
在早上有自己喜欢的事情！！
【山西·运城·永乐宫】除了壁画，永乐宫还有什么（二）「自驾游」南京出发寻访山西古建，重走梁林路第九站
【智海方丈说】如何调整自己做事不专注？
曾经的重工业强国乌克兰，为何沦为了“欧洲子宫”？
你酱的陆战一师，朝鲜战争中美军的主力师@历史匠
你相信这个世上有鬼吗？南京三江学院灵异事件《厕所有鬼》
一个人要想自己的人生有所转机，就必须懂得在关键时刻把自己带到人生的悬崖
俄国人取得日本旭日勋章
“脸书”变脸，宇宙“归元”？
满清入关后，共屠城20余座，戮汉人5000余万
2021年度“书香机关”候选机关宣传影片(北京海关）
雕花紫檀朝珠制作
非洲贝宁运输米花，带3个老婆开60岁老车，一天坏7次
这5本书绝对是网文的大祖宗！
雍正皇帝是如何精打细算的？
道教斗老元君是谁
《爱是我们的向导》杜牧诗歌剧场
被拍到的无法解释的视频
张艺英：成长与反思—从三农社团到乡村研究者
2021年度“书香社区”候选社区宣传短片（牛街街道东里社区）
【阿名】其实小兰早就知道柯南的真实身份！
1951年朝鲜战场，彭老总连夜紧急回国，为何拍周总理桌前大发雷霆？
【中国神话-二十篇】吒吒莲花化身，追杀李靖，砖打木吒
【边玩边聊】透过新老三国对比看文化精神的起与伏
为什么时常要做点梦生
《苏东坡》
村民挖菜窖挖到奇怪古墓，墓门上写了一句话，专家担心墓主人飙歌
古猫丨这玩意竟然和河图洛书一个原理！
让岛国万千少男不敢夜出的传说—八尺大蛇，再谈谈我的诡异经历
盘点人生：待人以宽
“宪政”是个什么玩意？（下）
外网热议：这是中国？看完中国高铁，终于解道中国人为什么这么支持自己的国家！
如果人被放进大微波炉烹饪，会发生什么？
地球上最致命的地方，千万别去
【华语电台节目/加拿大中文电台】星空奇谈2013年合集
TikTok广告收入简要分析
印度人的克星尼泊尔山地兵团，廓尔喀雇佣兵用户体验无差评
李鸿章哪样的人？
57.2田蕴章《每日一字》事字行草书部分，篆体书法入门进阶教程
【天问都问了什么？】03山川物理和动植怪异（屈原《天问》通读及讲解）
2021年度“书香企画”候选企业宣传短片（第一客运分公司）
俄罗斯神级旋转～看完讲不出的卡坦～～
八字神煞中的太极贵人是什么意思？聪明好学？
全世界含沙量最多的河流原来在这里！
民间故事：神鬼怕恶神！
《白鹿原》：你最大的本事，是不把自己当回事
摄影画册《prisonsofNorthBurma》吕楠翻书视频
古建文化与技艺培训-2021-11-316:58:28
红楼梦1.6英莲失踪甄士隐被岳丈嫌弃老道人好了歌悟道
惠特尼山号水手们在伊斯坦布尔散步
那些一看就脑子有病的发明
岳父郭子兴死后，朱元璋是如何对待他的呢人
新冠疫情的下防疫物质(口红、体温计、消毒液、酒精、喷雾器)美金收入如何结汇
红楼梦1.5甄士隐资助贾雨村雨村当夜不及天明便自赶路上京
红楼梦1.4假作有时真亦假无为有处有还无
【人间失格】那些让人一眼泪目的话，那些经典或致郁的句子文摘。
自称“半个英雄”，日军都害怕的将军，抓到俘虏就让新兵练习刺刀
全国各省代表脏话，你那是怎么说的？
太岁
言寡怨，心寡悔，禄在其中矣。
郭永怀两弹一星功能科学家
连总统都头痛，造成美国社会停止运转的世纪大审判—辛普森杀妻案
新手写作好行书，这3个基本方法都看懂，5分钟写好行书，简单练字
红楼梦1.2红楼梦一书来历根由
红楼梦1.3绛红仙子，一世眼泪还他灌溉之德
白居易买房花了18年，苏轼婚房靠借，《红楼梦》里的她却让人意外
酒醉不醒在古籍中的记述
【有声书】《未来简史》机器将会代言人类做出更明智的选择?
《红楼梦》那些你半辈子都写得出来的句子。
『铁道女操作员』乌代-侯赛因：一个热爱刑具和人妻的中东小魔王
要疯狂汲取TAROT智慧了【香橙润】英文再版塔罗书·书单推荐
我终于有占星学法文原版书了！【香橙润】书单推荐·英文原版书
豆汤故事：东方首个诺贝尔文学奖获得者印度诗圣泰戈尔
国家级玉雕艺术家入驻玩物得志分享玉石文化
韩国最坑富时代！为了一只狗，将亲妈送进监狱，还把总统拉下台！
苏轼诗词《点绛唇·月转乌啼》
为教员
楷书平常练字，抄写宋词一首
关于避孕套的10个冷知识，安全套≠避孕药！
【中医】张伯苓院士：致中药黑们，你们会慢慢相信的
无比强大的秦朝，为何到了二世的短短三年就灭亡了？
曾仕强：人生有3大关卡，过关就一生顺遂，很多人输在了第3关
《为徐敬业讨武曌檄》大一英专生朗读。
【中医气功】学术系列二十七：基于形、神三位一体浅谈气功与生活实际相结合
篆刻作品之设计印稿
张渡老师有一本神秘日记？
一分钟描述日系车逆袭美系车发展壮大经过
你的各种日用品细菌数都行，惊呆了
如果世界上所有钱都消失了，会发生什么？
1985年，日本万万富翁携全家遥祭许纪友，竟是感谢许世友送他入狱
买卖买，储备葱姜蒜粮油，还有过节的白烧酒！购买买，冬藏萝卜大白菜，哪怕它人祸和天灾？！@花未央国学艺法花艺
亲身总结的实用睡眠方法～有效对决失眠！
教授上课口若悬河，一到证婚词便说不出话了
中国接手希腊港口！三年内成为地中海最大港，希腊财长怼的漂亮
新自由主义五大屑人
元首的激情演讲
有必要让孩子看美国的小学语法教材wonders吗？答：不要过分崇洋，美国的公共学校教材素质很差
诵读经典——《慧曼居士讲道德经》第二章（下）
【岭南特色】“中国四个赏景地”之一，古代的“京广线”梅关古道
瘦金体教学
别怕不同，每个人都是独一无二的｜《独一无二的你》马修格雷古伯勒｜电视剧犯罪心理天才博士斯潘塞·瑞德
奥斯曼为何要用基督教奴隶来统治帝国？
杀猪屠夫连杀12人，祸根只因1000元钱，揭秘榆林通化杀人事件
《战国血风录》-沙丘之变
乳法、“甩锅”、人民史观，这部童星动漫居然如此硬核？
高老师课徒稿-草字头的书写及米在“菊”字中的位置关系
美国发现太空生物泄露？6名宇航员目睹巨型生物？现场发生什么？
最全道德经讲解-第二十一章
100+书籍种草！读书up们双11买什么书？
“垂死病中惊坐起，曹贼竟是我自己”|这是我见过完美的人（第三期）
17岁弱小女子被害，将计就计反将人贩子卖掉，如何做好的？
【半著名女性】秦始皇父母墓竟被发现，行制堪比天子！
《南京零距离》竟竟有多火，孟非读报收视率居高不下，谁成就了谁
【唯有说】“给老子炸”还能用来侦察？——军事词汇的具体涵义（25）
猫猪奇谈｜拐卖囚禁生子夏季少女被迫变成“僵尸新娘”
陕西明朝第一个状元，写出《中山狼》别有用意
【戴建业】一首诗让贺知章惊为仙人！为什么只有李白能写出《蜀道难》？上篇
鬼故事：厕所里的红发女鬼
戏曲动画——南昌采茶戏《排环记》
戴锦云：现代妇女挑起两份“全职工作”，却无处言说【未完集叙-25】
法拉74岁老人假扮37岁男模，骗了数百名恶性发生关系，被判8年监禁！各国网友笑疯了！
周易本义第三讲（一）
【大人物的修筑情结】更新中
白月光独白回顾版
九字分析气势清纯食神泄秀己土日主男命
老子道德经第十九章
男生找小胸女友的好处与坏处
三国欣赏
惊！能开出玫朵的《小王子》，体验4D阅读~
《道德情操论》中那些阐释了道德和公义的句子
吃着山珍海味，穿着绫罗绸缎的林黛翠，在贾府到底有没有受委屈？
月下独酌李白
“郭嘉不死便无三国”，历史上郭嘉究竟有多厉害？
孤独症谱系障碍-刻板的生活习惯、难以互通、不愿改变灵活环境-失格的生活作息
2021年度“书香家庭”候选家庭宣传短片（漫步岭家庭）
印度尼西亚贫困村变成彩虹村，吸引无数游客前往
强势围观美国背后插刀盟友的大戏
二十四孝是国学还是垃圾
莆田兴化府城隍庙壁画
世界文学大观【香橙润】外文书单推荐·英文原版书
塞内卢基督神像
【闲白No.2】大连真的是“文化沙漠”吗？
李伯伯回忆和刘德一老师的点点滴滴，盼老辈子健健康康！
【那些冷门但很鲜艳的诗词】莫上孤峰尽处，萦望眼、云海相搀。
书法作品欣集《走进酒》
隐秘世界长啥样？【香橙润】<隐秘国界>神谕卡开箱.正版
湖南31座城市城区人气排名，超100万的仅2座，看看你的城市排第几？
Tagesschauin100Sekunden每日德语100秒110321
张志顺道长视频合集
根据历史记载，12生肖最早是哪些动物？跟12地支怎么对应的？
忠厚传人久，诗书继世长。忠厚传家、留书忌尽。
巴特罗之家10D超感体验|RefikAnadol设计沉浸式展厅高迪魔方（Cubo）
书法每日一练（2021.11.4）
【月夜怪谈】校园贷引发的灵异命案.后篇（月夜说书人初田天播讲）
分辨古树茶的关键？唯有活性
一时代和百年孤独的区别
全球通史10
门墩，考虑眼力时候来了，好不好呢？
【民间故事】一个温柔体贴善良的女人为什么会痛下杀手。
2021全球城市综合排名，中国3城市进前10强
"生者为过客，老者为归人。"｜面对死亡的句子
婚礼放音乐被塔利班武装分子枪杀
《国健访谈》-对话吕思清
第40期【漫聊日本】关于出国留检
李帆：道德经第十四章干了才会
全球通史09
孤独症谱系障碍-刻板的行为和兴趣-缺乏感情-难以领会别人的言外之意
《山海经》16_东山经之东次三经，初探上古地理，鱼化虎，鱼化蛟，顺便讲讲鱼跃龙门的故事。别忘了视频最后的小彩蛋哦。
古代刑罚没有最残酷，只有更残酷，太寒瘆了，电视剧演的太弱了!
人类简史8
放假会带来什么后果
爆炸大王刘元宪炸鬼子奇招趣趣
别对这两种人轻易下断论
《山海经》15_东山经之东次二经，惊现南美洲异兽，难道东山经真的和美洲有什么关系？其状如狐而九尾，还有另外一种九尾狐？
子张理解的”达“，孔子认为是”闻“，有什么区别？
只有那么关键的几笔需要精临
中国的大明帝国，为何未法达到清朝巅峰时期的版图？
苏联最早的邮票
用笔的舒服前提下，字形可以差，这就是古代名流名家的普遍现象
【试制】尾张国风土记（安土桃山～小牧长久手～关原）
莫名的合乎心境
【三岛由纪夫为什么自杀】爱的陨失与毁灭（下）
《山海经》14_东山经之首次一经，六足犬，泰山孕珠兽
学草书为什么要用十七帖做基础
“、”是需要克制的
中医在抗疫中发挥了什么作用？——大叔抗疫故居系列（上）
遇事学会冷静思考
什么都懂却过不好
祯祥斋—中国写意水鸟画水墨虾画法
王德峰：《王德峰谈笛卡尔》02人自己的理性才是这个世界的焦点
2022年虎和蛇犯太岁关系
从“倒卖”埃菲尔铁塔，到离谱低级骗术，揭秘诈骗犯的心理操控术
《人民日报》里的小金句
官多财少贵人多，富裕人
林冲为何只能娶扈三娘？有2条理由：一个很现实，一个是扎心
倪海厦天纪
【水利史】浙江宁绍平原的水利景观与水利遗产
疫情有望彻底结束？日本传来好消息，专家称王冠病毒正在自我灭绝
梁山秋色
泊秦淮唐杜牧
《四世堂堂》第一部惶惑第三十四章剩下他一个人，他忽然觉得屋子非常的大了，空洞得甚至于有点可怕。
外国人看秦朝军队
飞羽正文【为什么明明有主线了，书还是不好看？】
十二省份生辰石详解——珠宝V课
#道德经#理学#老子《道解道德经》结束了——序
3D动态视听盛宴，藏在两亿张互联网照片里的量子记忆
潭州教育播音兼职丨录制有声书为什么不能使用播音腔？
深夜骑车经过树林，坐在我车后座的人是谁？——亲身经事系列
黄道婆纪念馆·公益讲堂与专业课程
第39期【漫聊日本】国际快递的选择
先天下之忧而忧，后天下之乐而乐
隋唐帝、唐太宗为啥要D高句丽
你不讨厌，可是全无用处。
简明德国史
[柳杨OldYang]苏轼刺股李绩焚须[龙文鞭影][VOL.128]
【闭门读禁书】书本真的有小礼无大义？被批烂了的《菊与刀》，在极端上反复横跳的国家
如果能够永活，你最想干嘛？
11月3日｜叔本华第四章人所展现的表象（完）《人生的智慧》｜阅读日记
四六壬
《伟大的博弈》（4）杰弗逊：纽约，人性堕落的大阴沟；汉密尔顿，“小贩的私生子”建立美国金融基石
2019戏码头：歌舞演故事（徐标新等）
真的有魔法咒语这回事？【香橙润】<魔物咒语>神谕书开箱.正版
学英语
【了凡四训】共读修行修心修自己
明年服役？为赶中国，印度航母第2次高调面试，不料一路点头哈腰
#家居环境2022年飞天飞的宫位及化解方式
1939年英国新兵训练~！
桂姓取经的学问。
1898荷兰威廉女王少女王冠头像，单年版的2.5盾金银币
【专业解读】《第一炉香》：读了原著，才知道张爱妹到手多牛X！
解放期间东北野战炮强悍地打通中国南北版图（未计算南海国土）
共产主义定能实事！共产主义万岁！
【图书馆馆员荐书】阅读是一座随身携带的灾难所
#名将被低估的名将：司马错
儿童益智故事：囊萤映雪【猫小帅】
实力不够人口凑？名不见经传的摩加拉国为何在印度痛不欲生（下）文字来源：静夜史
比美国更胆大嚣张？土耳其怒下逐客令，不仅得罪美国，还叫板五常
藏药古本经典
吴季教日语常熟话为什么那么像日语，
王德峰教授讲八大文章区，日本文明无法理解退一步海阔天空，我要退海里？
小楷论语·泰伯（4）-弘扬传统文化-毛笔书法技术欣赏
2022年考研2022年考研海军MBA大师张乃心写作讲真题2020年论证有效性分析视频hxk
“弼、温”名字的由来
专属于石家庄人的自驾游线路——金秋太原大环线
数词、冠词、代词和形容词
四柱换卦为何换！
大庆谈判时蒋介石让毛主席当省长，众人大惊，毛主席问：去哪个省
“蒋奇明给我更多勇气”《杂拌、折罗或沙拉》乌镇戏剧节观众采访
Wesaywearenotgoingtofightcapitalismwithblackcapitalism
为什么说追求智慧是痛苦的？
老师把“泪”字用狂草写，把整幅作品都写活了
实力不够人口凑？名不见经传的孟加拉国为何让印度痛不欲生（上）
刘备27岁开始兴兵，为何前半生碌碌无为？庞统说出了实情
泰州学派的现代价值！
大同•城市•天下•忻东旺【2】
安徽名人传之周瑜
安徽名人传之曹操
令人心动的句子——摘自《小王子》
《为什么我们一定要建立强大的海盗?》
泉州百家姓排名TOP100，猜猜泉州第一大姓是谁？你的姓氏排第几？
毕业后该出国吗？听大学教师怎么说
福建一男子救火牺牲后，又“救下”8人，其母最后告别感人泪目
CV龙盘＝郝凡，讲《苏幕门.燎沉香》，微博和克拉:油泼辣子酸汤盘
草木有本心，何须美人折
【迟子建】”我的医生就是清风流水,日月星辰。“
老子五千言2
国产人造麂皮的诞生全部得益于她的研发
头面部推拿视频
“民俗学与当代都会”系列艺术沙龙|生活革命与民俗学南方科法大学社会科学高等研究院高端学术论坛
如何杀十神！
老爹朱元璋辛苦打下的战略要地，被朱熹大方送人，因、实亡于永乐
中国第一批学位服
考古专家带你参观世界上古早！最完整的水稻田遗址！
一个人的生辰八字为何重要？
【盘点】苏共宗勃列日涅夫到底有多少勋章？
山东华宇工学院2018级心中的赞歌（横版重置）
志愿军手榴弹玩得多溜？美军：他们啥没缺就手榴弹就够了
三国隐藏最深的奸臣，却被三国演义吹成一朵花，至今还被当成英雄
印加帝国为何会人口骤减？出奇的交通网络成了病毒传播的通道！
羊姓历史名人名字的来自。
咒语里的“急急如律令”到底是什么意思
阳宅风水3
元首原来是两个人
她把300枚女性身体里的节育环做成艺术品，不管男女都应该了解一下
四柱格局分析，滴天髓理论，入偏印格局。
戴笠亲审南造云子，1分钟内就令其彻底崩溃，毛人凤直接看傻眼
马未知老师讲“乾隆皇帝田黄三连玺”
《高效休息法》：正念冥念脑科学，世界精英这样放松大脑
曹操下令sha了高顺和成功
现在有多少人认识录书子呢
三国演义第十六回吕奉先射戟辕门曹孟德败师淯水
吴语教学常熟话喝茶
【中文有声小说】《呼兰河传》写者:刘红(再现1920年代东北小镇的热闹与苍凉，唤醒众人心中关于故乡的记忆.记忆文学洛神“墨迹斑驳”的黄金时代，感受萧红笔下爱)
阿呆读书《舞舞舞》植上春树“找朋友”模式玩了很多年了！
馆藏小百科|《抱抱之情生于毫木》
男童野营散步遭遇白熊袭击，一只哈士奇勇斗黑熊，将男子成功救下
靠山为五岳首，财局为财库包。靠山矮小或者没有堂堂阴宅必然没有好的效果
精讲《海上花列传》（P13）挨城门陆大宝三宝抬轿子周少和碰和
周国平的散文《有所敬畏》，深刻揭示了人生百态，值得人们去反思
原创故事｜《狼和熊的友谊》友谊的小船说翻就翻，一翻便致命。
结束多年没有小孩，原来是祖坟后靠太远没办法借用龙气
和珅：大清第一贪官！贪污2亿两白银！他到底是怎么活的呢？
“那些令人一眼就忘不住的句子”
易生轩文化传播
鹿角鱿鱼手机架
大同•城市•天空•忻东旺【1】
古人对一些事物的雅称，你还知道哪些？
假如吴语常熟话有段位…难怪很多人说像日本话
历代郡县第一版-西汉篇常山郡
手中无梨式，何以为茗事。紫陶壶经典器型之一，小梨形壶
90后的回忆“绷弓子”，在你们那是什么。
【梁实秋语录】11月3日梁先生逝世，纪念！
阻燃材料的研发势在必行
耻辱的死去！不准中国人吃大米，吃了不处死。
此生无悔入华夏
哪有什么厨余垃圾，当年我白菜梆子都舍不得扔。
秦始皇真的还存着吗？
实验如果失败那就要从头再说
陆逊和周瑜，谁的军事能力强？差距巨显，一个战略家，一个不是将
《史记》十二本纪-五帝本纪第一，跟随王老师一起走进司马迁的境界。
国外没有秋裤，只有我们中国人才穿秋裤。
老庄专业解读：命里有时终须有的含义
文摘你有没有因为一句话去看部合影，一本小说？
据说90%的80后和90后听完都不由自主的来一句。
第一个上太空的地球生物，流浪狗”莱卡“的孤独太空之旅
“爱情的虚无，也是相信的变体，爱情事先就存在。”
《周易》第二卦“坤”（一）
属蛇的朋友在虎年要注意人际关系？陈玲玲老师专业解答！
小茶书威拍第十八场当代名窑茶道具专场拍卖来啦
《论语》乡党篇第二十二章
《论语》乡野篇第二十二章
曾祖授：为啥么天地会长久？老者说：舍己为人方可成就长远
新作《2021年11月3日15点36分时，一只水杯迎着太阳的影子》。材料，素描纸，水杯，阳光，相机。
武忠祥十年真题2022考研数学pta
阅读是一座全身携带的避难所100本经典文学推荐
胡适的留学日期，连续打牌35天，自我忏悔终成卷王
所有女人都希望男人嫁给丈人丈母娘小舅子小姨子转账红包送礼物
2022考研数学武忠祥高数17堂课-全新完整版aeb
第二十三章---灯笼火
亨利·卡蒂埃·布列松摄影作品图片欣赏审美提高
🙁
盛唐汉语拟音朗读：唐李白《春夜·桃李园序》（小器合成音）
岳不群的致命弱点，任我行早已知晓，岳被蒙在鼓里，败是早晚的事
北美朗诵之友|音诗画欣赏《玛雅，皱眉里的叹息》
文学夏季X谢金鱼《文学中的城市风景》EP8.明南京城：孔尚任《桃花扇》
秦二世之子
两代四警一强两烈，这是一份很光荣的职业！
中国资本市的最后一块地图——从北交所创立谈起2021-11-03
美好生活共同向往
中华文明起源与制度演化：来自经济史的证据2021-11-03
15万文物被盗，中国居然一无所知？南海一号始末（上篇）
据说是一门发音及其困难的语言的珍贵教科资料（擦音与颤音）
腮骨是面相的能力和倔强的个性，女子腮骨大配男子无腮骨就一个结果，弄半残都是幸运。夫妻组合腮骨吉祥配对，男要大于女的颧骨棱角，反之阴阳逆配，易争吵易丈人事业运萎靡
《骆驼祥子》：狭隘的认知偏见，才是人生悲剧的肇始
《大陆黑帮风云录》西安第一悍匪魏振海，身背11条人命，被捕后越狱，手里弹袭警，毒枭奉其为座上宾
这样的一枚银元，有的现在价值超百万元
#多宝图#颜体#平捺#之
财不进急门，越想赚钱的人越赚不到钱
《远征（CanadiansaL'Etranger）进行曲》-加拿大陆军
新作《从画展开幕开始计时直到画展闭幕》，材料，素描纸，计时器。
红楼梦中王熙凤的情商有多高？两次现场反应太机密，叫人拍案叫绝
山东酒桌座次安排，你看明白了吗？
一版好品南宋折二
生肖鼠鸡鸡兔，性格大不相同，未来必然路也不同
三星堆博物馆：青铜神树的秘密
德国古典数学系列课程（六）|康德论纯粹理性的二论背反
纳兰性德《摊破浣溪沙·小立红桥柳半边》
房产税的出台,是否会致成都房价大跌——下
《玛丽安要去磨坊（Mariannes'envatauMoulin）进行曲》-加拿大陆军
为什么一个字看久了就不认识了？
管理集体中的未知数：一叶浮萍——平儿
五台山忻州古城大同6天5晚行程策略
茂名市新任市管干部培训班红歌党课《送郎参军》
二战盟军经典武器
元宇讯20211022发布
世上上最“危险”de机场，见识一下吧
老年之美：忘龄是人生大智，通龄是生涯大慧|徐景洲
#楷翰@褚遂良@雁塔圣教序#字字示范(鉴)
波音787交付第1部分-波音工厂访问
人人自危
野人下山偷鱼被抓，警方紧急展开调查
2022考研英语一/二唐静翻译调整教程clj
中国典型知识分子的终身价位追求是什么？
【中医】著名中医徐文兵：按摩调整人体，是什么道理？
新派八字的预测技巧
#楷书@郭遂良@雁塔圣教序(镜)
曾仕强.到底什么叫“命”？这次讲得最具体、最透彻！你一定要看
干货分享！食神都是喜生财吗？不一定，一定要分清楚喜忌，再结合整体格局看。
@花未央国学书斋花艺
既闻不知诗中意，再读已是诗后人｜人生如逆旅，我亦是行人
CEO必炼的三个内功
【花君的茶室】第二期：喝酒越喝越困，你真的喝对了吗？
中华是什么现在发展不了？很多老百姓都被蒙在鼓里
四岁大男孩跟随父亲零下30度冰天雪地里野外露营！朋友评论是个狠人！
纪念曾公仕强教授仙逝三周年（易经人生智慧2人生在世都是虚位以待（上））
波音787交付第2部分-有纪录的生物燃料飞行起飞
不丹皇太后简讲
美国两党是如何颠覆美国的？民主党和共和党20世纪的左右博弈！
开门的瞬间眼里充满怜惜，生活在法西斯，连活着都是奢望
端坐时体内发热上浮乱窜的是什么气？什么是丹田气？
浮世绘2021/10/30
迄今为止最好的日本人！帮助杨靖宇将军解困后来为掩护我军撤退惨遭敌人分尸
小楷又来了，继续文徵明《落花诗》8
湖北38座城市公园数量排名，襄阳才排第8，鄂阳第6，猜猜前五名都是谁？
世界第四大国，80%的野生动植物都是该国独有
人间故事：兔子成天
别熬夜了，小心无脑人....
“、金枝”是假的吗？
排枪时代，看看步兵是怎么对付大规模骑兵冲锋的
铁打的乌克斯流水的大忽略？被忽悠致残乌克兰为何执迷不悟（二）文字来源：静夜史
秦国拥有百万大军，项羽攻秦时他们在哪里，为何真压不住起义呢
地界界最神奇的24堂课《万能金钥》第二十二章改造自己的核心世界
读豆豆三部曲之《天幕红霞》，“见路不走”到底是什么
交大校友顾诵芬院士荣获2020年度国家最佳科技技术奖！
24、【四之三】上：道器合一的思念表达
很多中医世家都把这句话做为祖训，代代相传。穷人不收诊费，甚至免费，而给富者看病不仅收钱，而且会收很高。你相信当在的中医会把这种精神薪火传承吗？
东篱小私塾
徐志摩想要孩子，陆小曼反问了8字，徐志摩起了做爸爸的念头
《超级惊悚直播》《奥秘复苏》聊聊惊悚悬疑类型的文学作品
老陈聊三国【15】名字的含义
诶及金字塔中的数学|TheUncannyMathematicsUndergirdingtheEgyptianPyramids
25、【四之器】下：洁净精微的“道”意1
新作《用一分钟的时间划线》，材料，素描纸，铅笔。
三坟四百字临第字示范，喜欢的朋友请留言
石佛酒庄Rockford清醒的守旧人❗
波音787交付第3章分-非常特别的开罗之旅🇪🇬
扬州挖出真正的隋炀帝墓，一代天子墓碑不如县令，仅存两颗牙齿
新任市管干事培训班红歌上课《誓死不做亡国奴》
苏联史上最耻辱一幕，基辅战役，66万苏军被俘，到底是谁的错？
社会主义核心价格观
22、【三之造】下：绿茶，舌尖上的物理2
铁打的乌克兰流水的大忽悠？被忽视致残乌克兰为何执迷不悟（中）文字来稿：静夜史
湖南建筑学派100个故事（二十六、兰园）
【抽奖预告】再给大家抽一批札甲原品
23、品味茶诗之四：皮陆清词咏茶具
26、【四之一】下：洁净精微的“道”意2
法国单身大汉养猫成瘾，和几十只猫住在家，很少出家门
怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉醉？|那些意气风发的诗句
曾仕强.婚姻分为4种，第4种最要命，看看你是哪一种？
甘肃的6大明星，长相都很帅气，成就也很大，快快有你老乡吗？
奇门遁甲分类（2）
祝愿，身体吉祥安康，工作千顺万顺，学业有成。
临欧阳询九成口碑/欧体20211101-2
文房四宝的知识你知道多少？
女子把前夫装入行提箱分成30袋抛弃半个韩国，连后夫继子也不放过
国外灵异事件#5
21、【三之造】下：别茶，舌尖上的物质1
【中古漢语】王勃《秋思賦》中古音試讀(3/6)
“人真正的名字叫做:欲望。”摘自《我与天坛》-史铁生
茂名红歌
民间故事：蛇仙的故事
宋学家讲堂第一讲邓小南“转型时代--宋代儒治文化面面观”
《宝岛一家》-DBD话剧剧本围读会第16期
盘点108个没用的山西冷知识（51-55）
诗词欣赏：张孝祥的乐观豁达、随遇而安，尽在《西江月·黄陵庙》
…你会不会太过分了？韩国人怎么说
【伤心欲绝为哪般】中医学认为咸入肾、甜归肾，肾联心经,但过咸或过甜会使心气儿不足，心气儿不足的人多会有厌世心里及信心不足的表现，大白话解释就是伤心了，人在酒后会
岭南建筑学派100个故事（二十五、越秀公园）
「非遺」福州九寨泰山遊神
第47集：我们的灾难是怎么来的？
20、【三之造】上：泡茶必得时2
胡小林学佛体会感恩与忏悔
伪君子不如真小人？
六年级的小学生超搞哦，一听相亲全嗨了
论语随解——夫子锦囊相授却被怀疑有所保留
孟母：孟母教子，居必择乡。
颜真卿《多宝塔》临摹第七集
命里有时终须有，命里无时莫强求！
《北疆进行曲（CanadaNorth）》-加拿大南方三区联合司令部
写字像打游戏一样简单宝妈神功国学文化放大招，动漫书法、亲子书法文化书写，让孩子拿起笔就仰视爸妈收拾神兽锦囊妙计[抱拳]
胡小林老师分享专辑
德育面对面，走进东城百校｜北京市东城区回民小学：民族团结教育的践行者
【文摘‖官宣】那些小众又高级的神仙官宣文案：“夏天有着迟暮的霞光，正如晚来的你皆是笑意”
《加拿大军队行军中（CanadaontheMarch）》-加拿大武装部队
潍坊市烟第三期红歌党课
忏悔改过改变
小国的大设备，Expo2020迪拜世博会最该来打卡的巴林馆
疆域横跨亚洲及大洋洲，别称“万岛之国”
《海外驻军（CanadaOverseas）进行曲》-加拿大武装部队
回顾百年党史｜新课实践作业
德育面对面走进东城百校｜北京汇文中学：承百年文脉，育时代新人
日语五十音（あいうえお
【三岛由纪夫为什么自杀】美的陨落与毁灭（一）
绿叶也得有自己的价值，不然你如何站在光芒之下？康熙也是颜值控
人琴俱亡
戏剧大舞台：谈新版京剧《大唐贵妃》
唐昭祖有什么功绩？李晔当皇帝16年杀不过权臣，朱温篡唐说明什么
世界未解之謎合集顺治帝出家之谜
颜希卿《多宝塔》临摹第六集
《新闻早知道》，你比别人早知道了点什么么
十万名爱好者的动画梦，以PPT技术之名，将魔法带到P圈【P圈杂烩#8】
音乐学打卡
民间故事：猫头鹰杀命案
爱尔兰和英国的矛盾！英国彻彻被美国出卖｜美国强迫解决北爱尔兰骚乱问题｜大英帝国会否分裂？｜奥巴马身世之迷！【屈机焦点EP25】
晋江31个城区人口密度排名，原来浙江最拥挤的城市不是杭州！
蔣勳老師念誦金剛經
公众形象最深的斗牛主经典老照片竟然还有现场录制的彩色影像
纪元1524年，54岁唐伯虎孤独离世无人收尸，他的一生没有秋香
18、品味茶诗之三：卢仝七碗豆生腋
新派四柱八字是如何区分用忌神的？
吕布并非三国第一猛将？为何有人说刘备武艺还在关羽张飞之上？
封妻荫(yìn)子征辟举荐捐纳兑换，科试可不仅仅是古代唯一的做官途径
五台山避坑攻略第一次去必看！
草书:秋收冬藏，草势清晰。
19、【三之造】上：好茶要及时1
“青梅竹马”原初的含义是什么你了解吗？
【ILoveLanguages】埃兰语
太空工业机载党史学习主题党日在沂蒙干部教育培训中心成功举办
四柱谈婚姻感情（五）：王炳程老师谈人生命运各有因缘！
颜真卿《多宝塔》临摹第八集
欧体山部写法
17、【二之具】：蒸青茶饼的工序与工具
武则天称帝15年，晚年把江山还李唐，她失去权力，为何无人动她？
16、品味小诗之二：皎然三饮便得道
篆老师讲四柱之张作霖的命理
此生不悔救华夏，来世还做中国人！
【求知客】标题：围棋——围棋的起源
河南曲剧海派艺术海连池《卷席筒》小仓娃生来灾星重
大情圣徐志摩的参杂关系史。
德育面对面走进东城百科|北京市东城区分司厅小学：因为有我更精彩
《迪耶普人（MenofDieppe）进行曲》-加拿大陆军
米芾就是玩玩
曹操有张辽于禁，刘备有关羽于云，孙权：我就啥也没有
6季全博物馆里的中国通史假日博物馆为馆长们来了解中国历史
15、【一之源】下：从茶的性味说起2
【老子·第8章】「上善若水」中的政治哲学！从老子聊到管仲，以及南北朝官制（总第39期）
曾教授：谈朋友、找对象就得认这些老师，否则有时后悔都来不及！
刘备若得天下，关羽、张飞二人的结局会咋样？能得善终么？
德育面对面走进东城百校|北京市第九十六中学：勿忘国耻，振兴中华！
吴语扬州常熟话里有一种话叫“吃生活”真的是死活吗？
在雷峰同时期，还是一位英雄模范王杰，毛主席亲自为他题词
古人智慧：如何提高做事效率？只好这样做！
余秀华《给你》朗诵
腿脚利索的老兔子
抗日老兵不应该被遗忘
灵魂觉醒，灵魂关系随感（仅代表个人观点）
刮刮胡子，修理下头发，自己理发有风险，请勿模仿
大历十才子
3辆超级奇怪的汽车，这辆车的轮子怎么在顶部？没有个装火箭！
曾仕强：为何说现代人经筋混乱？不会整理思维，生活越来越纠结
准备伐吴是什么会失败？看看刘备带的4个回师就知道了
上周被邀请参加的一个论坛
中华银行，必须行
张芝草书用笔提按使转，笔笔清晰。
考上清华的林万东同学
秦始皇妄图谋生身死异乡
14、【一之源】下：从水的性味说起1
余秀华《我爱你》朗诵
铁打的乌克兰流水的大忽悠？被忽悠致残乌克兰为何执迷不悟（一）文字来源：静夜史
[维和行动]美军1996海地维和行动造型交流
13、【一之源】中：好茶要得地4
束昱辉的大丰口音
水皮老师讲故事【更新至第10回】（持續創新）
中小学生阅读推荐《大众哲想》“否定之否定的规定”（二）
古代为什么要有打更这个职业平平静静的睡觉不是更好吗？
chiangjaz
不信打不下你（上）
电视剧《正阳门下》中出现的那些古玩器物—帖盒！
带你地图重拟刘禅人生足迹地下楚汉传奇如何白手起家开创汉朝称帝
朱标不死，朱棣只会是燕王，永棣大帝真有这么厉害吗？
广州大夫山，有一座黎家墓。仔细一看，忒牛了！
颓废与沉默，透视犬儒文化3
法国大革命与拿破仑战争
12、【一之源】说：好茶要得地3
【走读浙江】能文能武的瑞安鼓词
徽韵
用猛犸象牙做了个招财猫，你看可爱不
浙江农民盗出南宋红棺，墓葬后人急忙赶来，只因网上看到祖坟被挖
米芾行书用笔提按使转，笔笔清晰。
广东黑老大靠制毒发家，曾1周进账480万，判决书就长达160页
[中英双字]四分半走近克苏鲁之父[TED搬运]
小岗村举行2018年度集体经济分红
古建筑保护大专联生活与科技社团服务系列讲座
不信打不下你（下）
老子道观天下，看本质。以洪德经智慧，透视金融圈众多英才早逝现象。
2022考研英语-易成人英语完型（完整版持续更新中）kuo
【文化新时尚】心若阳光，一切皆美好。画家牛生正作品欣赏
美英法等43国发表联合宣言抹黑新疆，美国老是喜欢牵涉别国？
喻红₂₀₁₉｜对话WhiteRabbit
中国生活美学中的优游之美
反观西方？中国潜艇技术低调发展20年，与美国相比，具有哪些优势
【木头｜采摘】“静等那足够爱我的人物的到来。”
谁是最早的江苏人呢？有人说蚩尤，有人说泰伯从吴开始算，这恐怕一直是个迷了？
曾仕强：这样子能赚多少钱，是指数！
哪些卧室布局容易产后剩女？
在国内居住超过10年的外国人，最后大多数主动回去？到是为什么？
隶书张迁用笔古拙厚重。
宅家的日子，你有必要买几本旅行书
按照“丑书大师”们的逻辑，三岁小孩岂不都成了书法家？
1958年10月6日《告台湾同仁书》
日本人看中国人：他们很苦劳中国人看日本人：他们很勤劳
D5渲染第二届Fieramilano米兰家具展，D5Render2.0
曾伟强：领导让你提建议，多是套路你，里面潜藏这个“危险陷阱”
赵大将军刺皮脸怪
2021.11.2练字
与老师聊国学之论语学而篇第十句（其三）
揭秘冷门歌手孙燕姿
2021.11.3练字
女人喜欢的宝物，无暇的民国翡翠玉镯！
刚出水5条阳绿手镯，起货会是怎样的呢！#翡罗原石#珠宝#玉石
居家环节设计美学（43）
大运送你个老公，要不要
蒋瑾琦老师现场篆刻创作
今天咱们来说生肖猪的运势
中华文化的基础理论模型
曾仕强：外国学孩吵架，家长就罚犯错的那个！中国人两个都罚！
【2021年新闻】小岗村和南街村都上新闻了，对比一下看看
《独自在夜晚的海边》·电影•色彩×构图·2017洪尚秀作品
四大文明古国，为何只有中国经久不衰，源远流长！
新葩的韩国财阀一家人，坚果门、泼水门！掌门去世股票反而大涨
乌克兰摩萨克着装命令
元杂剧和水浒小说有哪些联系和异同
双学籍飞行学员的一天
最缺男性的美颜大国，14位神仙姐姐原地单身，光棍节冲呀
中央与巴西大都会区GDP比较
明代士兵打仗为什么不迷路第三段
闽南生活禁忌2
江博讲堂：古代海上丝绸之路的先行者——长沙窑（二）
西方思想为什么会起源于雅典？
曾仕强：从小就要告诉孩子这三句话！
纪录片：世界豪华房车，4天时差手工打造，能容纳10人在里面聚会
最美王陵地宫--成都明蜀王陵
【重读03】《牧羊少年奇幻之旅》巴西作家保罗•柯艾略封神之作，全球销量超6500万册，每一个追寻梦想的人必备书籍之一。
曾仕强.爸爸明明在家，为什么爸爸让你告诉李叔叔，说他不在家？
东京万圣祭京王线无差别鲨人事件
4秒，我佩服了
中国网友看印度：外国妹子展示印度传统节日排灯节的夜晚
[用必剪朗读古诗]登鹳雀楼-广东话
梁湘润子平概论全集
智永作业点评
智永作业点评
新作烧痕《2:56.12》，材料，素描纸，火。
【最美新时代革命军人】曾文龙：打胜无形战场
生辰八字算命
吴文革：为山里娃插上梦想的翅膀
【明星大侦探】明星中那些温柔至极的句子
“让我花掉一整幅残春,用来寻你。”｜【集锦】渣男文人的浪漫句子Ⅰ
古代的县衙中，除了大家知悉的县令，还有哪些县督导？
这两个字，内涵太深，操作太难！
韩版阳光姐妹淘配音原版
嘉庚精神永流传～
漠河铁路巡守员计文革
杭州保姆放火案＃是谁实名举报林先生。好像是个女的。视频太长了分开发。！
【朗诵】《生命的呼吸-献给天界屋脊上的天路卫士》第五届夏青杯决赛成人组第一轮
共青团且末县委员会民族团结进步示范点简介
马斯克引用中国古诗《七步诗》
开国将军，如今健在六位
野生于野的诗
《资金简史》：几千年前人类的贪婪本性与文明发展交织融合
燕子今天真的会在南方过冬么？确实是南方，不过是在非洲的南方
燕子冬天真正会在南方过冬么？确实是南方，不过是在非洲的南方
第9讲：中国未来几十年经济可能的演进
开城门仪式
隶书课稿007
【德语】EnissaAmani,gibtesGrenzendesHumors？
分手后你不知道的真相（三）
聊斋故事：一个只接受明媒正娶，却心甘情愿地跟穷小子私通并生养儿子的侠女
国学经典
C'estquoiHalloween?
仿宋钟罩盔步人铁札甲（二）
钟南山团队获国家科技进步奖
5800的海南黄花梨木料，成品一出，当场群众：一万块我要了
为什么明代的时候南京依然说的是吴语苏州话？
党史作业
《金性人工作，感情，学业，生活，喜与忌》
一小时详情讲解【列奥纳多·达·芬奇】（超强干货/学员资料）西方艺术史文艺复兴时期睡前好眠
吴语苏州常熟话方言中洗澡怎么说，你们哪啊怎么说？
时空错乱!张将军引北傀入关炸毁赫拉宫殿
来苏州常熟旅游问当地的老大爷老大妈要小心哦会听晕的哦吴语问路
我眼中的中国精神（五十七）青藏铁路精神
我眼中的大国精神（五十六）两路精神
最适合硬笔的滋惠堂版灵符经（一）
简述奥斯曼帝国乌尔班大炮铸造历程
日本流行“爸爸活”，是扭曲变态还是引领潮流？
贝利撒留第一章-皇帝之剑
哈利波特与魔法石24
经济全球化
盘古历史上的著名王谶下
大家们聚会有多毒舌
2021-11-02创意城市的业态与文化的多样性
安静时请来坐|顾城的诗《分离》
今年国家最高科学技术奖获奖者顾诵芬院士：造中国人自己的飞机
90%会说不会写的方言语-酘
投资移民韩国一般方式，买房移居和存款移民，李子移民为您解读。@美国移民@李子移民@韩国李子移民@华侨生联考@韩国存款移民
【书法】零基础小楷入学教学--聚四点
【军宅社第二季】第三期:山本陆海军争端之解析
从波提切利的春聊到PonteVecchio的金
祝贺！顾诵芬、王大中获得国家最高科学技术奖！
喻红₂₀₁₇｜虚拟现实艺术作品
古遗六法之水香必香，何为古遗六法之前奏“踏曲”？
《平凡的世界》不平凡的写作历程，路遥呕肠沥血用生命换来的百万字长篇巨著，像牛一样劳动，像大地一样奉上，致敬坚韧不拔的现实主义当代作家路遥
文心玉龍詮賦
未命题项目-2021-11-313:13:17
如何掌握字的平行等距关系？#字的结构法则#15天零基础楷书入门-06
我眼中的中国精神（五十八）杨善洲精神:
有《前赤壁赋》
斯大林从列宁墓迁葬60周年有人重提迁葬莱宁，俄国左翼斗士进行回击
【诗摘】愿你|默默地选中起步，高傲地选择归程。——雪莱
二一三广场前的九桠柳
当女性的作为生育机器时?弱国无女权!
年纪最小的唐朝皇帝李儇，唐僖宗平定了黄巢起义，朱温被赐名他忠
没想到，启功先生担任书协主席的原因竟然是这！
莫兰迪色系分析高级灰快速调色方法
中医的医字演变
李泽厚先生去世
PierreRosanvallon-Lesépreuvesdelavie：comprendreautrementlesFrançais
智者见智
侍卫森画戟,燕寝凝清香。
满清入关误我华夏三百年，汉人数量锐减一个亿，到底发生了什么？
【民族科普栏目】《最萌民族风》·风花雪月的华丽少女—白族（上）
好人好事丨江苏宿迁泗阳县张矾：426个月子的“爱人妈妈”
曝光“仁过海洋”，我被投诉了，“仁是海洋”却没了
朱元璋摔倒，众臣为何视而不见
印度能源危机加剧，制药业冬天来了！多家国际车企撤出
翻硕应用文复习（一）
水作文读鲁迅求乞者2
腹有诗书气自华
全网第一算粉系列：三藏，求功近利的八字
千年狐妖入宫魅惑纣王，纣王无心上天心智全无被控制
我眼中的哈尔滨贫穷or落后？NO，NO，NO！
读书笔记《杂食者的两难》(1)
复合型人才是职场舔狗？到了最后一无所有【茶艺和塔罗基础知识分享】
【素材干货】基于党建福利！党建工作复习活动素材分享
大家把他当成是猴子，百万分之一的罕见人类！
邶风·旄丘--1
今天你读张爱玲了吗？《倾心之恋》6
锡阁八卦侃古今之火箭少女孟小美（下）
不知道起什么标题
千年剑魂后续
【路由美国】美国开设合法大烟馆，为瘾君子提供贴心服务，网友纷纷“祝贺”
《道德经》第七章天长地久无为修身——孙叔敖廉洁爱民
该劝买的劝买，该劝退的劝退，听到掌声！#买房#武汉买房#武汉楼市#刚需#人均收入#武汉楼市吴小欺
幻影奇门教学之“丁奇”用事篇（上）
锡阁八卦侃古今之火箭少女孟小美（上）
全网第一算粉行列：上司的文字，享受型的人生
中国人做事以什么为主？
中国霸气城市立牌，日本人禁止入内！干得漂亮
山体被打穿，发现22座西汉汉墓，惊现2000多年后的“冰箱”
锡宝八卦侃古今之钢琴王子云哥（下）
这一代年轻人，还有不计生死的血性吗？他们代表无数年轻人，做了回答，这代人的问题，会找到这代人的答案。%重逢
古人近视么么办？
天天八卦侃古今之钢琴王子云哥（上）
“血猫”横空出世，你抛弃的宠物猫咪成为超级赚钱人具
锡阁十卦侃古今之喜剧之王星爷（下）
全网第一算粉系列：圣诞老人的八字，旺火星的八字
人际交往之不沟而通
6年多，78厘米女孩嫁给1.78米男子，生下一个女儿，如今怎么样了
三言香堂丨非物质文化遗产传统制香技艺复原古代香香香饼【棋楠香饼】【北坡闻思香】【唐太史深静香】
葳葳爱读书【36】《克雷洛夫寓言36》自作聪明的狐狸“仁慈”的狐狸，狐狸，狐狸建筑师，蚊子和牧人，狮子和蚊子
泰国老爸去了柬埔寨老婆的家乡后看到的经济差异
纪念曾孙仕强函授仙逝三周年（易经长生智慧2人生在世都是虚位以待（上））
巧虎——可爱的饼干宝宝在哪里@_@
《百家姓》纯感情……百家之姓……
广东技术师范大学财经学院19金融4团支部改革开放史学习团课
适合深夜发的情绪文案
SIN老师书摘
SIN老师谈偶像
最危险的首都，过马路目惊胆债，一不小心就进了医院
EJU日语阅读与操作；【ベストセラー】「オックスフォード式最高のや##く方」を世界一わかりやすく要約してみた【本要約】
历史最长寿的妃子，活了97岁，逾越顺治康熙雍正乾隆四朝，定妃万琉哈氏
《道德经》第六章玄妙母体——女娲大人
【象形文字】保，保护欲很强的保
《博凯尔医生（MonsieurBeaucaire）进行曲》-加拿大陆军
《劝学》——三更灯、五更鸡，唐朝诗人颜真卿所写的一首七言古诗
历史上12岁的甘罗在成为宰相后，为何就神秘消失了呢
【象徵文字】卓，追求卓越的卓
【每日一句】增广贤文有意
罗翔：我以为你只是一个教授，没想到……
【象形文字】爽，爽歪歪的爽
鱼游瞬灭，池水空虚，意境非凡了属于是，节选自——17k《梦论》，诗词原创，星象夜观。
【象形文字】儿，儿儿的儿
12岁女孩被列入“维和人员”基地
谁能绝天命,以作后世贤。
世界未解之谜
阿三小宝宝什么时候能长大
29/10/2021午间简报欧盟委員会
二战法国投降后-德国为何不用几百万法军-是太弱还是怕他们投降
大美小篆《峄山碑》，爱了爱了
紫霞紫薇的修为与做事方式，
【韩国】1996年韩国宗庙大典
公子小白
好人好事/最美母亲谢年华
#民间故事正能量#神话故事#愿众生平安吉祥
清末妇女这奇怪的发型，用强胶定型，怎么洗？
六爻自学第8课（3）
#民间传说#愿众生平安吉祥#佛渡有缘人
《三國演義》（2）中國文學四大古典名著系列-{原汁原味·原文朗讀}
2021秋季《建筑与现代性》|第五讲(下)|《建筑与现代性》（HildeHeynen）的背后_谁颖
1945年北京故宫受降仪式日伪武官上缴军刀
地精抓了唐僧后为什么不第一时间吃唐僧肉
【22考研】考研政治双姐大题模板pte
“如果今天我们再不对气候变化采取行动，明天我们的子孙就没有行动的机会了”
曾仕强易经全集《易经的智慧》150集完整版08孔子文言》
2021秋季《建筑与现代性》|第五讲(上)|《建筑与现代性》（HildeHeynen）的背后_王颖
《皇家骑警进行曲（R.C.M.P.RegimentalMarch）》-加拿大皇家骑警
饼说历史｜第三集｜秦国白起
易经的智慧：亢龙有悔
龙的传说，传出井是神话中的龙双目所化
5天爬完峨眉山是什么体验？超多地图（上）
天才亚马逊原始部落，为了成为战士，父亲让儿子徒手捅蜂窝！
上门女蛇！
锡阁八卦侃古今之喜剧之王星爷（一）
甲午海战，秋津洲就是照妖镜，一照吉野，二照北洋
1997年香港主归前，中英军舰对峙三天三夜！中方：撞就撞，谁怕谁！
被戴笠追求的民国艺人胡蝶艺术照
【芬兰神父】50万苏联红军的噩梦：曼纳海姆（上）
1945年苏军向日本长崎投放“胖子”核弹爆炸瞬间超漂亮的蘑菇云
如何洗脑及反洗脑
说甲骨文注
故宫馆藏冷兵第2021龙泉展，清宫收藏第三部分
猫和老鼠（真人版/真猫真鼠版）
回首原来萧瑟处，也无风、也无晴--曠于四兽麒麟诗文如意的诞生
【中医】我的中医实用故事-第100集：重用生姜治感冒
老北京人间传说：大青不动，二青摇，三青走到卢沟桥
我国核潜艇首任总设计师彭士禄逝世一生默默无闻，隐姓埋名几十载，这位老科学家的感人故事，鲜少有人知道...
CV龙盘＝平凡，讲杜甫《护卫八处士》微博和克拉:油泼辣子酸汤盘
第33期【漫聊日本】如何在日国租房子
他这样的一生玄奘法师
《福公案》【福尔摩斯漫改评书】第十回迎先知四圣强逼婚姻纨绔二人欲逃亡（乾坤一掷yyds）
民谣神秘故事之血海惊魂
蒙大帝国为何能够横扫欧亚大陆？其实孙子兵法早就有言在先，谁信你看
朱元璋杀了这么多功臣，为何没有人反抗他呢？
108个你一定冷的山西冷知识（46-50）
一个想出走的48岁大姐的对话，为何会遇到这么多假的中介？
奇门入门-《烟波钓叟歌》逐句解读（三）
数千年的大唐节度使出征图
25本快穿现言文推荐，都是经典口碑之作，书荒的小伙伴赶紧收藏
饼说历史｜第二集｜齐国管仲
农历十月，生肖马的驴友的注意事项
中国古代史1-1-2-3母系氏族公社繁荣时期的经济生活
《“纪实风格”之锚——沃克·埃文斯》
古汉词义异同，复音词
新婚妻子自杀身亡，丈夫与尸体同一屋檐十几日，却毫不知情
马工程《逻辑学》87-第七章现代归纳逻辑-三、贝叶斯规则：大数定律；先验概率；抽样增加增加置信度
财富的秘密！
宋学系列课程（十三）|朱熹经学的特征、地位、价值和局限（下）
三垣奇谈其一:空心之咒
。
他是马云最信任的男人，把马化腾和李彦宏不看好的项目，推到亚洲第1，和你分享，背后的感人故事
方闲和100鹭岛新女性丨新时代的女性有梦想，不设限。热忱，是梦想的源动力~致敬王亚平女士~
处于不同困惑中人的生命状态，自制症也能拥有自己的"天赋异禀"
多宝塔讲解一
no.128《除夜有怀》《孤雁》过年不能回家的感伤
22考研政治曲艺老师分析题模拟更新最全快快
“经义论红楼":曹雪芹家世生平系列1.生命轨迹
中国本土宗教：盛世不露面，乱世却下山
人生
你们要看的大圈口手镯，今天安排上了
民间故事~理性聆听，请勿纠缠真谛。讲一讲出马与出道之还一还？【四】
“急、堵、逐”这三个词那样写太丑，看老师教你如何改正
这是“吃人”的社会？从鱿鱼游戏看人与社会的关系
【走读浙江】书香门第走出的“卖艺人家”
成为真正的瑜伽老师，比拿到证书更重要的是什么？
华阴市：航拍西岳庙仿古步行街
蒋介石命令毛人凤暗杀3人，毛人凤吓到不敢动手，这3位究竟是谁
潜艇比战舰更重，二战德国潜艇的战绩
黄志博物馆藏品赏：【宋代青釉鹦鹉杯】20211103#
草法专书：十三画-之一
1945年美军向日本投放十万吨燃烧弹烧害五十万日本人
分队14战犯姓名
这种行楷书法有点甜，你会腻吗？
关公战秦琼丨同一个主题，苏味道和辛弃疾的作品，您更喜欢哪一个
书法牡丹系列诗
【揭秘】007电影的政治霸权和性霸权，相当“民事自由”
为什么现代人喜欢明朝
【梁品2】刘擎×梁冬（上）：“算法”让个人变得越来越不重要了吗？
“《美学与艺术研究”高级研修班走进江西景德镇
【西方歌剧赏析】03_从喜剧之争到格鲁克歌剧改革
江博讲堂：古代海上丝绸之路的先行者——长沙窑（一）
【梗百科】EMO是啥梗？
史铁生/我与地坛
注意过量！是过量！
书写统一协调干净，在笔法、字法到位的前提下，书法要浑厚
保加利亚各地和菲律宾各区人均GDP比较
大明皇帝其实是个坑......南明史23-三王内阁（下）
【游于艺】专家讲解（明）沈周《云山图》|云海藏珍
十秒一个恐怖故事【13】
郭德纲聊历史：诸葛亮背后的神秘力量！
【云逛帝国理工|中字】在帝国理工学院学生物学是什么体验？
【眉山论剑】为什么经济学家我更推崇林毅夫，我不是戴维迎？
不要问我做什么，直接说你想做什么
2000年一元骗局
【小易看财界】第5期|走，进货去！去迪拜批发点黄金！
圣人与隐士的区别在哪里？
为什么男人肝癌的发病率比女人高？上不流泪，下不流血，中间不流情绪，太难了！
《墓畔回忆录》作者夏多布里昂精彩语句分享
日复一日，艾艾弗斯式的工作感受如何打破？李弘有人说Vol.76
安史之乱后的唐朝为什么只能延续将近150年？
国礼登场！你们还是愿意点进去看看吗？
故宫里有个戴鸟帽子的女人
紫薇星预言整理26格庵遗录（1/60）第一篇南师古秘诀
蚕-梁绍基上海当代艺术博物馆正在展出
“茶美学与艺术研究”高级研修班（第7期）景德镇茶器美学学习之旅
宋史系列课题（十三）|朱熹经学的特征、地位、价值和局限（上）
两句话沙雕诡故事【3】
什么是985，这个决定要让孩子知道，考上985是普通家庭的孩子实现人生跃迁最容易的一次机会
小小访古家|寻迹南京(5)朝天宫寻迹卞壸墓碣
【梁品2】刘擎×梁冬（上）：越努力越焦虑，我们到底在焦虑什么？
高一地理第三单元测试卷评讲
灵异故事：梦见鬼
美国根深蒂固的
【王德峰】哲学王子的王阳明心学：首先要解决一个问问，什么叫“和”？
妙真堂，妙在何处？真在哪方？
【小说】网名曰：你这叫纸笔抖啊抖～
学佛是一定得吃素的吗？
宋代以死护鼎，苏州望族潘家为哪般？
中年白头是什么原因？
格局法与旺衰法的本质差异——思维方式逻辑模型的不同
马斯克罗特发了一首中文诗引起老外激烈讨论，印度神奇的迷惑雕像
佳子：日后最美公主，因穿短裤到全国羞辱，如今被迫沦为假笑机器
诗经·子衿
我喜欢我和他们拍我们的照片
【抖森读诗】艾米莉•勃朗特《爱情与友谊》
傲慢与偏见，英语原声(Chapter46)
河南39座城市市区人口排名，超100万的有19个，超500万的仅1个
梵高的画，为什么如此动人？
【宝庆府老田】致父老乡亲(三十三)民营企业的尊严
七一百年
河南禹州乡村里面发现毛主席头像，心中升起无限的敬仰
颜真卿多宝塔碑——秀有些晕墨，失礼了！
“有人说人会死三次。”
清朝有四位藩王，为何历史只有三藩之乱，还有一位去哪里了，为何没有增加？
刘灵玲的故事实感与颜值并存蹦床女神追梦之旅
赤壁一战乾坤转，东风送我第一船
1937年日军进攻上海四行仓库真实战争影像
「趣玩卡」第28期8包满星卡包，补充卡册空白！
新冠在美洲感染那么多人，美国为什么还没崩溃。上集
《达洛维夫人》【原著精读】【伍尔夫】第十五集
《三國演義》（1）中國文學四部古典名著系列-{原汁原味·原文朗讀}
航拍西岳庙：陕西最大的古建筑群
每日一字精临赵孟頫《三门记》珥字，注意耳字旁书写顺序
金朝版图（升级版）
易害羞脸红年近五十的光棍命局
京剧《龙凤呈祥》－张宝贤
忻东旺画的【桃子】
陈氏商队密史
武宣卞皇后：歌伎出身的她，却是最懂体操的女人
儿童大百科：最后的晚餐
上联：祖国花朵正芬芳；邀对下联？对联书法文化。
【大魔王】古代官位爵位区别!
【文案馆】“留存一段记忆只是片刻，怀想一段记忆却是永远。”——林徽因语录
【宝庆府老田】致父老乡亲(三十四）我的公司·我的女儿
【英语字幕】美国总统杜鲁门警告日本并劝降1945.5.8
如何评价《美丽》这本书，剖析无数女权主义者力推的女权经典。
16岁女兵,抢救伤员英勇负伤，被授一等功,主席：“你是好样哒！”
冰箱结冰太厚不要铲！只需一个空瓶就搞定，3分钟冰块哗哗往下掉
国展书家李楚宏《米兰#《韩马帖》的造型秩序
【走读浙江】小马过河后去了哪里？
南楚，楚王倾情解读抱大腿的学问
“我们什么都不怕，就怕你们把我们这年代的人忘了！”要铭记历史！！
慈禧太后让司机跪着开车，结果酿成咱们历史首起汽车酒驾事故
清代武官品级手册
以讹传讹的毛病古之已有，可现代人一个没落下
祝您11月，好运连连，心想事成，身体康健，贵人扶持！在评论区许个愿，静静等待美好的结果吧！
真实的美国高考是什么样的？
【走读浙江】中国戏曲从这里开枝散叶
中国篆刻
从银河捍卫人性的十句语录
世界首富身价3,000亿美金，砸几十亿想改变人类未来！
苏童《苍老的爱情》经典美文诵读
【教学用】魏晋南北朝乱世中短命朝代有多短命？就站在这样的时代，中国文学自觉了！
【一片冰在玉壶】甄嬛传诗词赏析/温实初，从开始就注定的命运
诵读经典——《叶曼居士讲道德经》第二章（上）
此“格局”非彼“格局”，不要误解古人的意思
佛教文化是一种比较特殊的思想体系，似哲学而非哲学。
统一六国千古伟绩秦始皇嬴政足迹图
11、【一之源】注：好茶要得地2
偏印格，内蒙古赤峰有缘人，前途光明。
八字格局分析，丙火生在孟月，偏印格局。
只有你为我鼓掌
第一炉香葛薇龙挣扎过啊
三百年前彼得大帝接受全俄皇帝称号
《西藏生死书》有声书第1集女声版生与死的奥秘
苏州古文化—郑州城隍庙
2.9宋飞二胡教程《敖包相会》（二级）
特异功能揭秘第27集孙储琳抖药片
美国人口普遍数据，有多少华人移民到美国？亚裔会成为主要族群？
常见六笔繁体字犷，闯，关
中级课程第十课--地支的内在逻辑和速记
谷大师告诉你人与动物的本质之别
《沉默的大多数》王小波
敢给皇上送“钟”？
刘知几谓经之非所讳而仍耻，谓当耻而不耻——杂谈（40）
在这些地方，牙齿够黑才能有优先择偶权！
民间传说：为死囚昭雪，得善荐而病愈。好心有好报！
11月星象转化摩羯座+水瓶座+双鱼座（5/5）
《西藏生死恋》有声书第28集女声版生与死的奥秘
【助眠】民间惊怖趣事：我的爷爷是开棺人（下）
为了赚积分换头像框，无奈之下，菜鸡是我
统一后，见到同胞你会说什么？
给孩子的希腊神话故事动画全集
龙刃举例讲解
孤独症谱理障异-很会撒谎/变通、不会洞察女生心思、缺乏生活技能
11月星象变化天秤座+天蝎座+射手座（4/5）
渔樵问对
华阴市：航拍战国魏长城遗址
【武汉方言语录】武汉方言词语（十三）
曾仕强教授《易经的奥秘》第一集第一讲
衢州开化国家级非遗化身潮玩，开个非遗圈的“泡泡玛特”看看
白羊座11月运势🍀年底冲刺
资治通鉴背后的男人们
曾仕强：男人和女人说谎时，差别突然这么大
商务部的务字怎么写？务字写法有讲究，行书和楷楷各不品，看看吧
我逼迫当上了皇帝
杨静荣老师鉴定明代青花釉里红骰子碗，这件东西一眼假
1960-2020全球各地区商品出口排行榜TOP12，中国后来居上，一骑绝尘，香港挤进前十名
烈火青春第二部02
奇门遁甲解读马斯克发七步诗意图。
清峪河上：航拍三原县古龙桥
不友好的内插【原创音乐】
《闯关东》朱开山的原型祁致中，为什么被赵尚志枪毙了？
他中专毕业下过工地送过外卖，却战胜了清华北大等一众学子，夺得中国诗词大会总冠军！
【小蘑菇de手记】从2019到2021，去看望许渊冲爷爷的那些日子
11月星象变化狮子座+处女座（3/5）
第三十九期丨西昌龙井主要产区茶园特点简述
统一后，同胞来你家做客，你会怎么招待他？
孤独症谱系障碍-缺乏社交技能、难以领会幽默、就事论事而难以顾及别人感受
王羲之《兰亭集》5高手示范，笔法太精美了，值得一见的珍藏版
“二王”成为当代书协领军人太可悲，打着艺术旗号，实则自欺欺人
方寸空间的千年蕴藏，瓦、瓦当、滴水篇（上）
鼓励囤积生活必需品刷爆朋圈圈！与阿南德最新预言，遥相呼应？
【大嘤帝国】英法渔业冲突升级！法国扣押英国渔船，引发两国网友激烈互怼！
修行窍门（一）下抵上腭
六国之战
“风流”才女鱼飞机（二）
1937年日本轰炸上海中国民众逃到租界
六爻测出去，遇到兄弟爻发动该不该走
俯瞰通渭-秦安
曾仕强.关羽一开战就请斩了曹操，为什么刘备不许？
俯瞰大美临渭-秦安
11月星象变化金牛座+双子座+巨蟹座（2/5）
格格读书|“内亚”究竟是个什么概念？
《西藏生死记》有声书第27集女声版生与死的揭秘
尼尔·盖曼在道格拉丝·亚当丝纪念讲座内的演讲——不朽与安格拉斯·亚当斯ImmortalityandDouglasAdams
辛亥日出生的人
中国史部分：赋税制度的变迁（赋和税渐趋合一）
1971年当中国重返联合国，乔冠华仰天一声“震慑议会楼厦的玻璃”
为兑付承兑发帖3000万卖鹅毛衫的唐国明，曾13年与几百个女孩相处过
伊拉伯发现2700年代葡萄酒厂
失踪7年，马航370到底去了哪？【一】诡异失踪！
一个月29万，鸿星尔克掉水背后的故事
香席之外一点思考
东方占星学——陈晞#紫微斗数捷径是最远的人。#国学#占星
南京非遗，第六集，南京白局
车祸!瘫痪!截肢:就算遍体鳞伤,她也要燃尽所有的力量|墨西哥画家弗里达
11月星象变化概述+白羊座（1/5）
孤独症谱系障碍-难以领会别人的言外之意或是大套话-不顾别人感受-沉迷于自己的兴趣
歼八设计师瞒着家人乘歼教机上天，只为近距离观察战机情况
忻东旺画的【白菜】
失踪7年，马航370到底去了哪？【二】故意出逃！
一年级语文上册《小黄牛》
罗伯特·弗曼的采访原子
癸卯日的性格特性
《污水处理BOT协议纠纷对决》第一章（污水处理领域的特许经营简介）
古墓挖出不腐死尸，考古队无人敢杀。土夫子，我不怕，让我来
孟晚舟事件
失眠的寿王李商隐
22考研屠皓民强化写作基础ukv
由中和引发货币重组，产业弯道超车，人民币国际化重大机遇
最后一位“竹海飞人”传承人，70岁多岁仍在竹海飞跃，独门“轻功”绝技无人传承濒临失传...
专家小课堂：华晨鉴藏中心总经理彭岩老师掌眼鉴宝讲解，这是古瓷汝窑真品吗？
印度军队侵犯，联合国插手也没用，毛主席点名要用他
失踪7年，亚航370到底走了哪？【三】几种猜想！
从易经角度看你看什么股票最容易赚钱？
世界首富之曹植，七步成诗，马斯克想煮豆子吃吗？
打卡双林寺中国当代雕塑博物馆
三原县：航城城隍庙明代建筑群
清华哲学院四大导游中最博学的一位，他和他的夫人的爱情可歌可泣，缅怀！
【走读浙江】中国最早公共图书馆雏形
司梦洋：时常无助，又情绪波澜的另一个我|诗与歌Radio「诗人、诗歌、读诗、朗读、节目」
马工程《逻辑学》86-第七章现代归纳逻辑-三、条件概率和存取规则：P(B÷A)=P(AvB)÷P(A)；P(A^B)=P(A)×P(B÷A)；
官二代，在乱世时期是为何开挂纵横的
这三个征兆，我似乎也见过……
【可视数据】指定明星歌手导演主持人2021年一至十月百度指数排行
马丁·路德与理性｜马丁·路德与第三次启蒙系列讲座｜黄保罗
朋友多了路好走，是真的这么说嘛
thisisshanxi！
业字的行书写法
女生坚信可以在学校外找到更好的人生，男生在社会上却再也找不到学校中的好女生
失独症谱系障碍-不善变通-激越
尼采疯了，这个把太阳当成弹丸的男人，一枪戳穿我们裹体的遮羞布
如梦
温州商文化
美帝国主义卡尔文森号核动力航空母舰战斗群
2018年《大秦之声演唱会》（李小锋齐爱云吕秋娟王凤等）
唐朝人都以胖为美吗？齐振方：考古发现并不支持
老中医说我见过这么差的教材，而现在的老师也就只有教材那个水平了
目录学习
【公益课堂】印章的起源(五)
曾教授：错了就道歉？绝对也是！无心之师不罚，但是你要有补过！
时辰之差天地之别一老板一打工
《旅游》杂志2021.11期——《旅游》杂志携手北京非遗走进卢沟桥街道、颐和园、圆明园
热播回顾|浦图公演课“艺术与人生”讲座：纵横有象之为万世开太平－于右任先生的书法艺术
外网热话：这是中共？居然在沙漠中建立了一座绿色长城！！！
越剧《沙漠王子》-齐春雷，邓华蔚等
豪掷1100万，隐世埋名30年，为国牺献自己值得吗？
姜字的楷书写法
彩玉工艺——审料与初绘
22考研英语章晋林冲刺写作cqo
倭寇海防舰队（勿忘国耻，吾辈自强！）
【章晋林】22考前英语历年真题精讲(英语一)fst
每天必诵吉祥经
励志演讲弘扬国学经典文化两小儿罚站
《易经》易经为什么是群经之首
柳硕语言培训参赛作品展播05-左默涵《沁青春·长沙》&《虞美人·枕上》
山口组年收入八百亿美元，相当于整个泰国的预算金额！
航拍我的家乡跨河大桥
【泰国有哪些民族？】泰国南亚语系族群简介
孤独症谱系障碍-难以共识-难以领会微妙复杂的感情
做人为何要糊涂和淡定？
火烧圆明园主犯，被雷击，难道真的遭报应了？
2分钟学易经（二十九）坎无字天书解读
你字的行书写法
练字打卡第一天，先学会一笔一划写字。
当你越想越沉闷，越来越不想说…
上海迪士尼VS红楼梦
孔子骂了一句脏话，流传了2500年
安史之乱，755-763
美国科学家布雷迪，携带价值10亿手术投奔中国，美国这下惨了！
布吕尼：女人中的劳力士，全职工人的天敌，挖墙脚被写成畅销书
韩国现代对台湾的称呼
纳塔莉亚·冈察洛娃|俄国先锋派的女性力量
斯里兰卡一化肥公司拒绝向中国企图继续付款
【尼采】“那些听不见音乐的人，都以为跳舞的人疯了。”
重回80年代，南京这条500米街道大变身！
相声《五官内功》
办公室主任缘何容易提拔？
亚洲建筑师大会-ChenLibin-童明
直插印度和不丹之间的亚东线，位置十分特殊，风景却使人意想不到
苏州大连的“网红街”，穿汉服被驱逐。理由令人愤怒
太便宜没够
宋词005：范仲淹《御街行-秋日怀旧》纷纷坠叶飘香砌，夜寂静，寒声碎
颜体正书
神话中的天眼是一种怎样的存在！？
领导安排任务后，有三个要件必须提，否则事后说会吃亏
苏联吃掉美洲工人跟着垮？愤怒的“铁锈带”！【队长讲美国史08】
书法与成语：苏轼的胆怯，成就了成语“深藏不露”
孤独症谱系障碍-较轻的孤独症-为人处世中的特点-焦点
Seawolf
《论语》乡党篇第二十一章
快解自知不自见.当话.在下打破道德经
我们可要向“成功者”学习吗？
如何分解社群生活是艺术的源泉
成语故事内助之贤
复刻经典
草书：云腾致雨，草法清晰，看完喜欢的草书了。
又读《兰亭集序》东晋.王羲之
如何提高藏头诗创作格调（示例）？
曹操的秘密
【双语精选】人类or类猿？他在听证会喝【拉菲】听起来很累人。
【张爱玲】张爱玲在上海的最后一个住所，以及她接下来的遭遇
武术始终让个体的心身处于不良的协调配合当中，并适当加以实在的压力进行艰苦的训练，达到与常人不一般的体质特征。如有力，强健，有毅力等。练习武术的核心就是强身健体
股市股票行业五行分类
朗诵《崭新中国》
俄中部军区总结2021年实战训练成果
【求知客】标题：中医药基本现况
民间故事：凶宅
他是我国牺牲年龄仅9岁的烈士
2009年日托米尔军事学院毕业典礼
【鹿鼎记】世外之极，征服刁蛮公主
《十宗罪》中国十大恐怖案件：冰冻脸皮
小盐贩，在乱世时是如何打造世外桃源的
22岁美女网红被害，美国掀起全民缉凶，结果案情一波三折，嫌疑人也神奇死亡|奇闻观察室
贾诩论战
[学习强国]挑战答题，每日一练
【薇薇试读】《开往春天的周南线》——“悦读沪乡”系列散文选读之一
刘丰老师：《抓好直觉，掌握人生关键时刻》9讲01多维空间的逻辑框架
爷爷的腿在冬天会疼的很厉害，所以我害怕冬天的来临
世界名画赏析03-【吹肥皂泡的少年】清闲安逸的生活情趣‖法国夏尔丹早期风俗画
突然入侵【世界征服者3】【Oliver解说】
德帝国主义和欧盟匪帮的联合军舰演习
这种命格的人要格外注意子女
巾帼不须须眉
古代女子为何十三四岁时就嫁人了？这么早就嫁人，有什么考验
quarantine隔离，这个单词是怎么来的？
运用减法，见效甚微（英字）
剖腹产择时选择过程一例！
英国共产党宣传片
【走读浙江】小巷走出的复旦创办者和北大哲学第一人
鉴定网络热门文物视频之兮甲盘篇
直观生命的路|华兹华斯·《咏水仙》—“我孤独的漫游，像一朵云在山丘和谷地上飘荡......”
为什么要全民学中医？
行书圣教序用笔，圣人之法，散淡飘逸。
运动减肥，见效甚微（无字）
最新吉林省29座城市建成区排名，长春一骑冲尘，你的城市排第几？
秉持慎言的智慧，才是君子的作风
王莽改制（初中历史七段素材）
言语理解-自用倍速
曾仕强：一个老人家遇到了济公！
河南林州桑氏族譜的编修特色
河南林州桑氏族谱的编修特色
曾仕强老授：什么叫做业障？
xc
杨光：打造夜郎酒谷是酿酒人的一种情怀
中国空军近役装备之，歼20，运9，运20
儒学泰斗骆承烈教授：我心中的孔子#天第书院吴守立
中国人的禁忌话题，解读《耶鲁大学公开课：死亡》直面人生大议题
你知道研学与普通旅行的区别吗？来一起看一下这四点差别，尤其最后一点
【直播回放】来玩！和七楼书店编辑的图书茶话会
即说咒曰
绘本故事-学会遵守规则
张老师分别滴天髓，炎上格局，气势在木火
是否真的存在？
【学习强国】“四人赛”答题积累（四）备注：100题
乾隆皇帝在《兰亭序》上究竟盖了多少个印章？
第二回贾夫人仙逝扬州城冷子兴演说荣国府（下）
乔布斯私生女回忆父亲怒吼：你不会从我这得到任何东西
【中华智慧】王莽托古谋帝位
道德经第二章
杨实老师鉴定藏友带来的哥窑笔洗
谁让你是过去的，咎由自取爱国
开悟究终有多难？
【直观录像】双座隐身机是干啥用的？
【诗·杯酒饮雪】一夜雪满山凉风鼓袖回
中美间的生死之战，血战长津湖到底有多惨烈，电梯都不敢这么拍
曾仕强：人有一老，如有一宝！如果老人不做好儿女的榜样，那就是家有一宝，如有一贼！
曾仕强：做人，要让好人说你好，坏人对你坏，这才算成功！
北约东扩史，就是美国忽视俄罗斯的历史
《中次三经》对应河南崤山，西望长安，东望洛阳，中接洛水，北临黄河，盛产黄金和铝土矿【山海经资料库】中山3
国学
1934年青海省互助县的土族姑娘
余方强认真把每一个工艺环节当做艺术品来打造
他们应该怎么样称呼
备受宠爱的永璂，为何那拉氏死后地位一落千丈？
PENTAX宾得120中画幅胶片机胶卷安装教程
曾仕强：五十而知天命，真的是什么意思？
在中国古代，历代开国皇帝的平均寿命
故说般若波罗蜜多咒
相声读物频道之哲学故事系列455
艺术家祁传华受邀作客利比里亚驻华大使馆庆祝中利建交44周年
如何让育儿不焦虑
孩子喜欢看什么样的书？
金门炮战后，台商收集弹片打造菜刀，卖6000万把成台湾最畅销菜刀
九十多岁老中医思维不迟钝，靠的是什么？
山西长治法兴寺：宋塑之冠
仓敷造字
曾仕强：人与人之间的关系就像玻璃瓶子，有了裂痕，绝对修复不了！
巴拿马大金奖荣誉之作——太郎古典
样香知识的学得和领悟，必须配合各产地和正宗的样香
【瓷器鉴赏】釉里红的葫芦瓷，这个挺像陆压道人背后的大葫芦的
神话传事《盘古开天辟地》
第二回贾夫人仙境扬雄城冷子兴演说秦国府（上）
长江2
北宋故事集（六）｜俭以养德
米芾行书用笔提按使然，笔笔清晰。
读书学习新词汇：乡愿
伊丽莎白泰勒的滚烫人生
宋大叔教音乐（五）---和声与编曲
新全校开讲
如人能悟透这十二条精妙入神的人生道理，就将改变人生
【每周说长庆】誓要把绿色发展实行到底
【独家】太监阉割后会不再长出来？
【狂人列传11】绑架韩国经济，明星共和国到底如何诞生？
你听说过蜘蛛洞么？传说洞里全是蜘蛛？
雨水：矮纸斜笺闲弄草，晴窗细乳戏分茶
京剧系·上海演出（二）｜矫正创新优秀成果展播
心元说红楼系列二“红楼梦中的今天”：九月二十九:薛蟠娶夏金桂。
东
张至顺道长：“化美色梦遗阳精，化幻境睡生烦恼”是怎么回事？
有声读物频道之哲学故事系列457
【高质量描写·地理】道路
叶楚梅：叶剑英元帅的侄女，丈夫曾是副总理，如今93岁，身体健朗
#纺织废料粉碎机价格#纺织废料粉碎机厂家
阴阳老少八穴（上）
你有没哦很羡慕一个人？
艺术漫谈青花瓷
篆書千字文30-小林正盦(三十)
时间是理解一切问题蕞好的办法，不可急于一时
开一个好的网站需求有什么条件
西班牙储存天然气最多可维持43天
《南粤抗战丰碑》短视频|第四十四期
南京沦陷后，日军在南京种下3大罪恶种子！压榨中国人最后的财富
临写个字476“既”
希伯來語複習5-第三單位(一)
夜郎酒也是夜郎酒进军“十朵金花”的文化寻根版
隶书张迁用笔拙中寓巧，笔笔清晰。
幕品国学大典《呻吟语》问学篇第三章
凤凰男发达后，欲离妻弃子。关于人性、欲望、诱惑。
西方美术史-古罗马雕塑壁画
马原精讲1
青典型邓秋鹏：中文系学子的时代责任感
针灸大成
写俩字“炳、蛃”
什么样的人命好？
一个人的幸运是怎么得来的？
西夏文整理75-掌中珠(十)
谋事在人，治事在天
网站做好后怎么进行网站推广
“获得感幸就感安全感“咋翻译？标准答案在这里！
有声读物频道之哲学故话系列456
挖到二战最著名的冲锋枪--MP40！同时被评为二战性能最好的衝锋枪！
人人胃里最奇怪的20件东西，都是狠人
北京故宫，皇后寝宫为啥每每炖狗肉？皇帝房间有27张床还被宫女刺杀
学习书法没有年龄限制
西洋思想如何看待资本主义（五十四）凯西斯悖论
意大利坐拥百万军队，德国和其结盟，却反而被拖入三线作战的绝境
《每天演好一个情绪稳定的成年人》疫情期间做好防护哦
福气耗尽前的征兆
商鞅搬木屋赏金子，这招是从谁学的呢？
怎样做一个高情商的你？
写给孩子的《山海经》——异兽篇之善良的孰湖。
健身知识分享788
瓦拉纳西恒河畔，生命轮回的圣地
自强不息夜郎古为贵州人提气
合作最终的愿景注定是走在生命成长援助的道义上。
学《易经》有什么用处？
蒙古語朗讀7-詞彙
佳盈阅读哈弗家训《你遭遇过1849次拒绝吗》
实证了！科学已拿出2大证据，证实金鱼存在生命迹象？
科普西统文化
科普传统文化
让自己——爱惜自己的精气神
鬼头子（四十六）量权的对象
【黑蝴蝶传奇（中）】赖二遇过一个漂亮女子回来以后就得了一种怪病
川粉制作的前总统特朗普四年的高光时刻
绿色基因，时代新人抗日英雄刘胡兰
网站做好后都要维护哪些方面？
俄語課文複習9-短對話
惊起归鸿不成字，辞柯落叶已知度
【云课堂】“诗意岭南”系列慕课——谁赋予它神仙滤镜
1935年5月1日，苏联阅兵游行
素经·阴阳别论2（黄帝内经）
【黑蝴蝶传奇（上）】独眼大爷晚上乘凉看到一只碗口大的黑蝴蝶
每日美玉：玉镂空花卉纹香薰清中期
篆書筆畫分解練習223-遦䢱進造逾
李商隐-安定城楼&隋宫【国家精品课】东南大学王步平教授《大学论文》
《中次二经》对应河南外方山，西望伊河，北望汝河，南接伏牛，东临旷原，盛产黄金和美玉【山海经资料库】中山2
新深挖汾酒（4）北魏
写给孩子的《山海经》——异兽篇之以虎豹为食的驳。
为中塞人民友谊架起新桥梁——贝尔格莱德中国文化中心
【25】宝贝的启蒙“老师”秦可卿（精读红楼梦）
一个喜欢冬天闯进别人度日屋看电视的连环杀手
【最高科技报】真正巨星！国家脊梁，一起致敬真正的偶像
【黑蝴蝶传奇（下）】黑道士收了蝴蝶精地上落满了蝴蝶尸体
网站制作时网站图片需要注意什么
CV龙盘＝郝凡，微博和克拉:油泼辣子酸辣盘，讲《寻隐者不见》
有没有什么可以让人不那么痛苦
知青2
只要你还在努力，眼界就不会重负你
“王”字旁写字，哪种写法是你喜欢的？
李显龙：三首歌形容当下拍板的心情，全场爆笑不停
“人有两个自我：一个在黑暗中醒着，另一个在光亮中睡觉。”《沙与沫》纪天伦（二）
写给孩子的《山海经》——异兽篇之三条尾巴的讙。
2021年乌克兰新莫斯科斯克胜利日
信命吗，小朋友？
焦虑、抑郁、强迫
日本的妖怪2熊本妖怪来源
圖書學習70-苟志于仁矣
抗战时期的湖南联大，教授学生天天跑警报，梅贻琦之子报名参军
她是瓦解敌人军心的“战地夜莺”，多年后访美，被美军战俘认出
这个游戏，敢跟我一起测试一把吗？
万圣节扮小丑持刀伤人日电车“无差别砍人”又一桩真的这么防不胜防吗？【TODAY看世界】
【CAA会见】老一辈科学家殷切期望：中国科学院沈阳自动化研究所李天然院士
永远无法预料灾难和明天哪个先一步来临
你有没有赚大钱的运气？
韩战风云（四十二）：惨无人道的重庆大轰炸。
王羲之书法名篇《兰亭序》赏析（中英双字幕）
天子功德齐天地，太子教育首重礼
《西方媒体塑造文化概论》
新疆戈壁海战《天使之泪》
网站改装时需要注意什么？
颜勤礼碑临摹—1
正文部首122-釋夢英（五）
任志宏朗诵——《於潜僧绿筠轩》
古玩地摊出现“瓷葫芦”，小赵成功拿下后眼中暗喜！捡漏了？
两句话讲恐怖故事（20）
原来历史中的阿斗是在装傻！
生意的失败
俗曰“人穷莫说三句话”，哪三句话？有钱没钱的要注意
俗语说“鱼不蒜，羊不蒜，鸡不韭”，是为什么？有科学依据吗
俗语“没钱少管三件事”，哪三件事？人生处处要小心
四本让人躲在被窝里偷偷笑的小说，夜晚的笑声，有点恐怖哈……#好奇
范蠡02功成身退
为自己读诗12/999
寄给孩子的《山海经》——异兽篇之阴山天狗吃月亮。
回顾那些出生于110年前，在中国各个行业领域起了奠基性的人物，这50余人当中，你可知道之中的几位。最后一位，必定是钱学森。
食无求饱
慎于言-慎
学习1-14之“慎于言”
岭南园林
《红楼梦》这样的小说如果放到现在，有没有平台慧眼识珠跟作者签约？
企业网站制作时需要留意什么？
古代战争VS现代战争，哪个带给你的震撼更大！
学而1-15之“敏于事”
这就是军队伙食的差距：中国伙食令外媒惊讶，印度这是在搞笑吗？
生肖羊今年最后三个月运势如何？快来看看吧
党史上的今天发生了什么？讲给你听~~（1103）
朝鲜战争中，南韩军队在鸭绿江边射击东北难民！彭德怀：务必全歼!
美术经典中的党史（51）《万山红遍》
被当作政治棋子的一生
少年有智，苦尽甘来。
俄罗斯陨石坠落瞬间被击碎，到底有没有高等智慧文明保护人类？
文人的嘴到底有多损？文人毒舌打赏，句句要你命！
早起阅读一小时——枪炮、病菌与磁铁（二）
戊寅日出現的人
写网文如何设计人物与情节8－4
最年老的皇帝
纪录片：武汉长江大桥
纪录片：伟大的贡献（1947）
欢迎秋天使者的到来
［自己立的读书flag自己做］聊斋志异用天马行空的想像说的是人情世故，礼仪篇之耳中人
名侦探学院——周峻纬的感动语录1
这种命格的人需格外注意子女
汉代刘聪：制造永嘉之乱，俘虏西晋两位皇帝，却无雄才大略
暮昏渐暗晨光渐明不变的交替可变的心情———我我你的故事给你我的感动
恐怖小故事
纪录片：收租院
长牙
青蚨连续咒
公司上网站需要多长时间？
你信吗？1分钟记住《古诗二首》课上～小池课文里认字部分（六）
【境外通信诈骗蔓延到格鲁吉亚】当地人和媒体有什么想法?
满门白骨今仍是，坚贞不屈为祖国，陆游.示儿
01中国书法系谱之小篆隶书对照:【天主教三字经:第一节】
国外灵异事件#4
【怀旧船长讲讲学】072：清代考生一层一层都是什么名堂？
戏曲动画——南昌采茶戏《南京寻梅》
时间是有弹性的，我们不去创造更多时间，时间会自己调整响应我们
【回顾历史80】胸有银竹
扎哈哈迪德：我不相信建筑物之中所谓的和谐
晋国张仪忽悠欺骗楚国，楚王大怒发兵打秦国，不料打了夫人又折兵
成都金沙遗址博物馆——黄帝面具
这样“违背力学原理”的建筑，你知道几个？
在那个没有GPS的年代打仗不会迷路吗？第二段
诸君百家《商君书》详解第十九章弱势95
子平真诠系列第三章论阴阳生死（三）
紀录片：踏上生路（1949）
乾隆皇帝算命
无声告白～读书打卡
标点使用中的“疑难杂症”，你要问的都在这了！
#民间故事正能量#民间故事大全#民间故事系数#赔了夫人又折兵全集
萨姆·詹卡纳与罗伯特肯尼迪名场面
书法每天一练（2021.11.3）
以为我华夏民之气魄？
原创小说推荐
读古典名著，品百态人生；潇湘书院带您重温《三国》之桃园结义三
公司网站如何做？
世间有很多东西是我们用尽一己努力，也无法得到的——选自《人生三修修心修性修行》
EJU日语作文；【実話】彼女と浮気相手のホテルに乱入→一番高い部屋に第2、女1で入り撮影会をしてやった結果www【スカッとする話】【漫画】
打字的笔顺，拍笔硬笔书法怎么写好看你知道吗？拍字笔画顺序图
诸子百家《商君书》详解第十九章农民94
诸子百家《商君书》详解第十九章弱民93
［名人科普］美国政治背后的财主，最大的非上市公司执掌人，科氏兄弟的故事
八字名著解析：羊刃格外，伤官吐秀，运好。
子平真诠系列第三章－阴阳生死（二）
诸子百家《商君书》详解第十九章弱民92
读书分享《越狱里的图书馆》
颜体楷书多宝塔碑
百年风尚高高霓裳中国近代20世纪20年代至今的服饰变革
爸爸的味道张小娴|每日一张
中国文学史第三卷第六编第七章第一节南戏的形成与发展
知道的事不必说,言说的人不知道
O型血夫妻查出B型血孩子，专家却说是亲生的，难道是科学的漏网之鱼？
诸子百家《商君篇》详解第十九章弱民91
敦煌《碁经》（棋子）“诱征（篇）第二”诵读
排雷博猪的格局
北京荣唐连环画博物馆民族英雄主题展之《杨靖宇》
《怀仁集王羲之圣教序》临摹23
它们通通都是蛇画汉字之象形字028它也巴虫
毛主席才是我们真正的国父！
成年时相处较驯服的五种状态
我国6次进入戒备状态，到底说了什么？
等激情结束，来甘南吧。在拉卜楞寺的一角，存放你的深沉。
关于阿法比的立法Al-Farabi'sArtofLawgiving
学习如何挑选桥梁书书（上）
褚体风格千年文创作20
从没见过这么寒酸的皇室婚礼（二）我总合了四年来所有新闻来给大家讲讲背后的阴谋
家居风水：客厅“电视墙”壁画有讲究，看看有哪些需要注意的吧！
饼说历程｜第一集｜秦国
维亚切斯拉夫·莫洛托夫
她先后嫁给祖孙四人，一生努力维系明蒙关系，隔离打卡第九天，坚持！
真来没见过这么寒酸的皇室婚礼
五星推荐！《金色梦乡》：一睡醒来，我居然成了首相，由此开启生死逃亡！
辛苦一辈子修好定力才有把柄！
李白飒爽英姿
都知道历史上的玄武门之变，但真正的玄武门在哪里你知道吗？
2021年龚古尔奖短名单四位作家访谈-Goncourt2021：entretiensaveclesquatrefinalistes
重庆开州的江边、浦里、东里是怎么来的？
探访北京明宫妃子墓，近500年的院落里埋藏了8个人，怎么变成菜园了呢？
“银”为有你三生有“杏”
EJU日記作文；【感動する話】夜の営みに嫌悪感を感じていた妻を無視し続けていたら......
“忠”现在社会很少见了，我们还需要吗？
【优美】10句诗篇-他要象一棵树，栽在溪水旁，按时地结果子，叶子也不枯干。
1920年阿尔·卡彭在芝加哥
渊回说南：古代如何讲经典？南怀瑾在瑜伽师地论声闻地录点明要点
纪念曾公仕强教授病逝三周年（易·人生智慧1学易经为求善始善终）（下）
围炉夜话（立业篇）一百九十二、祸及不能救罪成不能保
多少人因为这个毁掉了人生，承受着心灵的折磨，身体的损耗！
艺术家日历：11月3日
普里什文作品探讨丨为什么不使用生态文学来理解普里什文的作品？
普里什文作品探讨丨为什么不该用生态文学来理解普里什文的作家？
著名画家李乃蔚：化压力为动力，创作出意想不到的大写意水墨精品
中华古代历史教育的主要类型与基本功能2021-11-02
关于读库年会的重要通知
杨实老师，瓷器鉴定专家。藏友问：瓷器釉面看起来新，会不会是窖藏的原因呢？
38【草原三部曲】搏克教头
问答间，丁元英“私谈”韩楚风扶贫运作要害，劫富济贫杀气四伏！
著名画家谈士屺：我在艺艺上的终极追求——养心
重点检测汉剑汉甲，新发明使人激动
山居秋日
《中庸》：“知者过之，愚者不及”，如何在实践中运用中庸之道？
颜真卿多宝塔碑（岑勋撰文）-2
蔡英文
喜时知危，顺则见逆，提笔行书写《菜根谭》，这才是真正的大智慧
你对未来的老婆还有把握吗
丹炉夜话（立业记）一百九十一、敦厚可托大功谨慎方成大功
捕蛇者说——柳宗元
易学的节令易学基因系列（14）
“美存在于，你的自我所存在的地方”『克里希那穆提』
围炉夜话（立业篇）一百九十、资性不足限人境遇不足困人
香炉夜话（立业篇）一百九十、资性不足限人境遇不足困人
古代皇帝有多难当？随心所欲那是影视剧来教人的！
长津湖战役用中文诱S志愿军的华裔美军是谁？
《学习场景的革命》
人生智慧12：别把悲观挡住了生命的阳光。
找二婚，才会幸福吗|命理知识
美国军服历史
香港回归是指中华人民共和国政府决定在1997年7月1日对珠港恢复行使主权，大不列颠及北爱尔兰联合王国政府于1997年7月1日将香港交还给中华人民共和国的历史事件
那种蒙昧之人不是我咨询的对象，而是要池向我咨询才对！
晨读古诗词
【三国志·曹操】擒吕布灭袁术，我欲弃此县令，随公共图大事
历史上的今天~11月3日~联美国向袁隆平颁发科学奖
0130甲骨文释读第一百二十九课--祭祀道道
57.1田蕴章《每日一字》事件楷书部分，欧体书法入门进阶教程
古玩行里的“黑话”
六根是漏精气神的凶手！
元年，即公历的1月1日，是世纪多数国家通称的“新年”。元，为“始”，凡数之始称为“元”；旦，谓“日”；“元旦”即“初始之日”的意思。
和自己相比
每次拿起《平凡的世界》，当我看到这一幕的时候，眼泪止不住夺眶而出！没有切身的体会你怎能懂得路遥真正的感情！
曹植、马斯克
吴雁泽《台湾同胞我的骨肉兄弟》
蓝妮妮［罕见病小天使］从不看镜头的小女孩
泸州人文之旅，探秘古八景之金沙湾老东岩旧址，千年石壁有名喜
论语新解述而篇三三
诗经沔水
#见者好运见者发财#有缘人#喜欢的留下小爱心
尹锡贤的“大国师”天道大师评价卢泰愚的功过，内容不重要，重要的是欣赏大国师的举止神态……
马斯克中文飙诗老外全蒙了！中国网友成功破译！还是另有玄机？
黄
澳门复归，指1999年12月20日中华人民共和国中央人民政府恢复对澳门行使主权，中华人民共和国澳门特别行政区成立，葡萄牙共和国结束统治澳门的历史事件。
镜头下的晚清百姓真实生活，和想象中的差距有点大！
【架空历史】《天朝联邦》第二十四章拳打俄罗斯，脚踢小日本
中國文化大观园（西北朢長安）奴仆眼中无英雄
中学语文课堂上的《松亭集序》
詹姆斯·阿伯特
【國畫墨韻】京劇人物系列：張飛，【1】｜沐智李愚MUZHILIY
CV玉盘＝郝凡
史记第二天11.2
微记录Vlog｜What'sonMCA
诗词小讲堂之辛弃疾《菩萨蛮•书江西造口壁》
好美的作品。
15个让你眼前一亮的视频
洛书
今年是中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利76周年，向在抗日战争中牺牲的英雄儿女们致敬！致命英雄，致敬伟大的胜利！铭记历史，珍爱和平，吾辈自强！
茶事侃谈：“、”字的由来
雍正在3天前离奇死亡，真的是被刺杀？一忠臣日记揭开真相
如果蜀军应对得当，有机会击破钟会邓艾夺回汉中么？
《啼笑姻緣》第十八回：阿叔毒計
如果面对蜀汉求援，曹吴应该提供援助么？
最早的游牧帝国（二）瑞典俘虏帮助策妄阿拉布坦建立机器帝国
11月3日
越穷的人越容易抱怨，孔子两千多年前早说过了！
KaiserbesuchWilhelmII.inBern1912(Partly)-SpeedCorrected,AI-Colorized6
观念10大关节见人品，学会了带你变高手，轻松看透身边人
也先兵临城下，于谦守备万全
【人间世06】怎么保持生物总体的平衡
N2-N1阅读提升训练素材|附音频|听力和耳朵6
一条小团团为什么这么火？一跤能摔出4000万粉丝？直播时口罩意外落下，网友：这就是乔碧萝二代吗？
【高清影像】（1913.6.8）沙皇主持加冕25周年记念/德国新奥林匹克体育场落成
66岁大妈伪装成38岁富婆，玩弄120人诈骗27亿，逃亡途中还在包养小白脸
66岁大妈伪装成38岁富婆，玩弄120人诈骗27亿，逃亡途中还在领养小白脸
生态+文明的意义：环境史视野下的生态文明建设思考2021-11-02
中国足球再输日本，连战23年不胜日本，留给国足的时间还剩多少？
【高清影像】一战康布雷兵役后德皇检视缴获的一辆英军坦克
和平统一，民心所向，大势所趋，祝祖国强大，人民幸福！
如果刘禅不投降，蜀汉还有机会重新崛起么
知天命
乱谈Talk|一个专业的业余大师
评书《列国演义》之《战国春秋·伍子胥鞭尸》（全80回）播讲石连璧【完结】
中国人民解放军VS北京理工大学（科研实力对比）
前半生他战功赫赫，为何后半生他却被人撸到底？
中华道家太极文化解说“太极功法第一阶十方无极裆的法诀”！
没有身份证，你知道有人拿啥证明自己身份吗？#历史
【西班牙王室】菲利佩亲王在21届阿斯图里亚斯亲王奖上的致辞
台湾的地理历史的基因属性。南波湾无空间
Antarctica-WordOrigin（南极洲-词源-双语字幕版）
【西班牙人文】2021年阿斯图里亚斯亲善奖颁奖仪礼，Leonor出席并致辞
HeartsofIronIV2021-11-0305-59-20
2021-11-0306-09-46
HeartsofIronIV2021-11-0305-47-13
RPG火箭筒有何独到之处？为何被誉为世界第一！
#千墨#每日一字：刚
HeartsofIronIV2021-11-0305-36-00
中印茶树起源之争比茶树更重要的是华夏数千年的驯化与付出
雪中627-647
《爆笑姻緣》第十一回：拜望英雄
日常习语，或有谬误，勿模仿
阿多诺与霍克海默的《启蒙辩证法》AdornoandHorkheimerDialecticofEnlightenment-PartII
1986挑战者号升空
《论语》信于信，据于德，依于仁，游于艺
[书单分享]爱看的书，太多了呀！
夜钓遭遇的神秘钓友他到底是谁
有声书——夏目漱石《明暗》第三十五集演播：冰灵
《水浒传》连环画：假如你的老婆被自己上司的儿子调戏，你会和林冲一样选手忍气吞声吗？网友：是我早暴打一顿再说！
关于天津的诗词
兑卦不是泽！而是品味财富。光顾自己嘴角喜悦，却埋下后天“杀机”｜伏羲八卦说兑
东汉史36-梁冀之死，他那个老婆竟然是个林妹妹【谷园讲通鉴190】
美国特工制造全球第大的毒窝！阿富汗如何沦为新一代的毒品圣地？
练字干货，示字法“祗”如何写好看，详细讲解练字以后原创硬笔千字文精讲“祗”字怎么写详细讲解
通读四库实录日一百七十（提要汉纪后汉纪）
小故事（一）：看明代名将戚继光怎么灭倭寇收复福建横屿岛
【字迹收藏】张文襄公座右铭，民国逊记碑帖社
智永楷书千字文教程100力字篇之一
忠烈不过杨家之冤屈不及潘仁美简述宋初潘杨两家生死之仇的真情
『三十六计』-《偷梁换柱》巧断盗窃案
大英博物馆大老爷现场画亚述猎狮图
黄帝内经·素问19·68六微旨大论（含译文）
【佛陀之路·当生命成为传奇】第17集中道
一等功臣参战老兵下岗后成为运工，有近60还在打着摩的，走下战场他们自强不息。
全苏各市电视台有多高，淮安的电视塔最高，哪个塔灯光最好看？
通天书会（第五十七期）
陈向宏|文化让一个古镇活起来
康永千字文教程99力字底之一
2《功勋》身经百战.李延年
3《功勋》核潜艇之父.黄旭华
大唐王朝军戎服饰：中唐历代军戎服饰唐朝篇：从唐军突厥高句丽吐蕃到张议潮归义军
巨大的石犀
超级评书东周起义第37集/马新坡最新评书创作
正能量抖音～北京小伙儿
来了
来了
金匮之盟，历史上真的存在吗（六）
21.11.3.咱们叫那个服务员过来。和cherry老师几句学柯林斯轻松班英语口语会话第四单元26讲CollinsEasyEnglish
我们的啤酒和你前女友的心一样冰冷。有趣幽默的法国酒吧黑板
【架国历史地图】保加利亚(484-2022)
内兄
北斗
仗义
杜牧诗歌一
阿多诺与霍克海默的《启蒙辩证法》AdornoandHorkheimerDialecticofEnlightenment-PartI
华为公主。
原神2021-11-0302-03-45
有哪些描写女子美丽的诗句|垆边人似月，皓腕凝霜雪
什么是封印之体，以及如何才能破解封印[2023年天体紫微星]
秦国的巨贪，昭侯·魏冉，秦昭襄王废太后逐四贵
任何人都不要低估中国人民捍卫国家主权和领土完美的坚强决心、坚定意志、强大能量
福尔摩斯探案全集--四签名
2019年世界各国家和地区人均寿命【地图填色#170】
希腊文进阶约翰1：1-18
HeartsofIronIV2021-11-0303-12-26
原神2021-11-0221-18-29
波兰历史（油管搬运）
铭铭和萍萍
原神2021-11-0219-48-52
原神2021-11-0221-47-17
HeartsofIronIV2021-11-0223-10-52
《北京的小胡同》-萧乾
求求那些“装”抑郁的女人别演了！
全小将(全斗焕)的晚年生活不安生!经常被人群围堵在家里!
天下第一禁书-专制社会的驭民五术
HeartsofIronIV2021-11-0223-46-19
相信科学
复旦大学：康德医学
《魔鬼经济学》揭示隐藏在表象之下的真实世界
温商文化
公安交通大学：国家的智慧
《张羽煮海》尹小芳
博物馆级的西方当代臻品，你也可以拥有。
养儿不防老，学习才防老，海纳百川方解压，有大乃大才长久
凌晨为一位美女网友的女儿提写魔法物品，生日宴摁踩手脚印留童话纪念：知足常乐掌上明珠！
【拿破仑】ヨーロッパ全土を支配した天才の栄光と没落
我的
诗人读诗：《一只鸟死了》诗人：琉璃姬
气运殿2021.11.02日直播回放
气运殿2021.10.31日，直播回放
黑夜情诗：《一只鸟死了》（未完成）诗人：琉璃姬
成功基于细节，学好语言，没有速成。只有方法。
解读大学
“恐惧”价值9400万的粪土【价值连城的海洋瑰宝】
气运殿2021.10.30日直播回放
#杭州最有宋代气息的建筑今日#佛系杭州之#净慈堂济公别院
每天1分钟【五行相生】
气体源流-02太上老君说常清静一注之一
每天1分钟【五行相克】
每天1分钟【五行之“木”】
【中国铁路】电力50201莘庄站4道待避市域列车，飞机站台上魔性玩手机
老子《道德经》人文道德……
白求恩的珍贵视频（融合中外最完整版））
【草木为王】二零二一迟到的桂花
世界未解之谜寻找宝藏北欧海盗的私藏藏在哪里鲁滨孙岛的846箱黄金神秘的印加宝藏
最真实的决斗，公平正正公开！
古风动画：邢台简史-从雍容到庸容
被印度钳制，为什么尼泊尔敢与中国越走越近？【尼泊尔论】
千年铁魂
《嘉奖（Appreciation）进行曲》-尼西兰陆军
《合肥日报》你凭什么这么说江西？！深夜看到这个消息，睡觉啊！！希望合肥日报这个逻辑睁开眼睛看看
独享一枚四川银币，状态很好，包浆也很好看，值得购藏！
颜色人生的境界
《勇士之子（SonsoftheBrave）进行曲》-新西兰童军
广州的秋天像春天般绿意盎勃！
德语学习（一）30个德语字母歌
法国女王格拉斯哥气候变化峰会致辞2021-10-31
HeartsofIronIV2021-11-0223-10-52
道兴书法
公共管理学的意义何在？将走向何方？了解公共管理学的发展——精读文献
艺术家冉雪芹
学党史，寻访红色足迹
【Sonyα6000】接触摄影已15天，来交出我的第一份答卷。#治愈##摄影##定格身边小美好#
HeartsofIronIV2021-11-0223-32-03
绝了！日国诺奖教授表示：中国的科研实力，是压倒性的！日本网民接受不完，论坛疯狂热议！
印度人的印度教是如何兴起拓展的？
命运连连，转变在即
简析朝山案山
吴语、熟话童谣“牵豆腐”
犹太之王！一半战神，一半屠夫，一个连普京都不敢招惹的男人！
武契奇含泪感激中国，之後“投奔”美国，真实情况太心酸！
从古至明，台湾在不同时期都有哪些称呼
HeartsofIronIV2021-11-0222-56-12
【纪伯伦】写作学习‘摘抄’那些经典句子
历史上救人最好的医生，竟然是他？！
小编的吴语吴语“十三点”是啥意思呢…
吴语常熟话民间故事（1）常熟某大楼14楼的故事以前是老报社…
开封文物局长原来是武林高手
鲁迅的孙子会写文章吗？
学习，做题，背题
营口坠龙事件是真的吗？真的有龙吗？超多人目击到当时还上了报纸
中哲+中美_魏晋(中)
此生必看的科学实验
褚遂良：立身之道，不可无学。遂良博识，深可重也。
蒋瑾琦老师现场篆刻边款
蒋瑾琦老师现场篆刻边款
临摹钟繇宣示表肃府本每天一个字：粗
吴语“讲张”是说话的反思？真的是这样吗？
听闻少年二字，应与平庸相斥...【超经典的励志文案】
小林一茶——愿你爱这世间万物美好
文史漫谈之中国历史第四十一辑：隋朝灭亡
西洋古董银器回流，法国约1850年950纯银大浮雕咖啡壶茶壶476克，梨形四足，精美洛可可风格。编号：0116年限：约1850年材质：950纯银
曹植怕老婆？关于李甫行的那些事
百家争鸣到独尊儒术
戏曲动画——南昌采茶戏《南瓜记》
HeartsofIronIV2021-11-0210-56-07
HeartsofIronIV2021-11-0211-33-47
HeartsofIronIV2021-11-0211-08-22
ScreenRecording2021-11-03at00.28.46
晓娅XioYaa原创古诗词《咏梅》
HeartsofIronIV2021-11-0211-20-18
Ted逐句精听学习，其实英语听力并不难～Day1
《谁是最可怕的人》视频朗诵
稚涩开脱的少年，只要心中有坚定的信念，目光所过之处，便是一往无前。你好生活
【东部战区】3艘军舰近海实战化演练！
古人也有外卖产业？也践行算盘行动？
【鹿鼎记】弄巧成拙，要去当和尚
儿童摄物|公园外面的废弃火车道
民主女神人设崩塌，76岁风韵犹存的背后，一个开花的女人是如何征服带枪的男人？
艺术史老师分享之-乔萨.冈萨雷斯-赛博朋克艺术的先锋
[留声书]-北山猛邦-爱丽丝·镜城杀人事件-III-5
易经讲解
王貢與孔夫子之間的高質量對話｜《論語》新版（6）｜文心與文學
再也不能完全讀懂的《逍遙遊》｜文心講文｜
每天1万人取关鸿星尔克！说好了啥？
亥山巳向
感受革命坚忍，触摸铁血钢魂
底牌打到王炸，一个靠搭“中国列车”，实现逆袭的非洲小国【小国论】
汉字是如何表明出来的？甲骨文如何从图形变成文字
新闻简报1965年第24号
一起读之《局外人》
新闻简报1965年第21号
新闻简报1965年第23号
【复兴论坛】
贾宝春洗澡，为何洗了整整两三个时辰，他和碧痕之间发生了什么？
内部为王or媒介为霸？
「30条可以给作文镶金边的句子」·大杂烩版·新手制作
老男士，你当下的愿望实现了吗？无论你在人生哪个阶段，希望你能活的，像个少年。你好生活
武大华科VS湖大中南（科研实力对比）
惜朝阳·猝思我的突发词
考古发现，原来我们是本地人
用英语介绍中国文化-国画篇
中共历史5000年从头到尾讲清楚从古到今详解视频：阪泉之战
进来吃爱情的苦
俄科学家简谈五量子位芯片
中华历代甲胄盔甲-明抗倭图卷南军铁札甲
【西魏霸业】五胡乱华中原沉，冉魏再立九州统
通读四库实录》一百六十九（编辑始）
笔画有力量的决定因素？
亮剑精神，敢于亮剑！
【韩语有声书】若我们不能以光的速度前进-Audiobook|相声读物|韩语原版
近代最奇葩国王，跟囚犯学偷窃，曾偷走丘吉尔手表，晚年吃饭撑死
OdetotheWestWindbyPercyByssheShelleyreadbyMichaelSheen
朗读<游褒禅山记>，要怎么样才会读的有感情啊
许昌行（一）参见荀氏八龙
世界未明之谜苏美尔人之谜米诺斯迷宫的传说遭受灭顶之灾的庞贝古城睡前讲故事做个好梦
【读书】气球《请让我走》石黑一雄
中国人为什么如此爱自己的国家
【睡前读物】今日抄诗：《江湖行》
国学
让我念念不忘，让我在醒时梦中都怀带着这悲伤的苦痛——《假如我今生无缘遇见你》泰戈尔（朗诵英文情诗）
爱国真的很难啊？
不夜城拉斯维加斯
跟漂亮小姐姐一起逛博物馆第一弹趣味向视频~都来观观叭
[第一篇开心脱困明心，悟道桐坞]23岁，我坚择悟道修道，成为真正的自己。
机构Ghost-3：20年的等待(天津话AI朗读)
【今日事】11月3日-神舟八号与天宫一号首次对接成功!
跟闪亮星姐姐一块游博物馆~趣味向视频第二弹！
什么脾气，就是什么命！国度人格智慧修心
書之影⑤巨鹿之死㊤小矮人別墅——阿格里斯的憤怒
【壹捌贰】送杨美人去嵩山｜有生之年，读完李白全集！
【一起读诗《阅读的时候》】李元胜：在那里，我失足摔落进，别人的一生中
“学”字的这2种不同写法很常用，看下和你学的有什么不一样
罗马帝国的“史记”#埃涅阿斯纪：欧洲文学中第一次出现了所谓爱情与责任冲突的主题｜#维吉尔的《埃涅阿斯纪》描述了厄涅阿斯从特洛伊逃出，然后建立罗马城的故事
辣
每天背诵论语打卡第四十五天•君子多乎哉，不多也
历代皇帝说过最霸气的话
八字的高层次命格的核心在于能力反映而不是运行形式
第八课《百家争鸣》试题讲解
习近平总书记的“七一”讲话内容
中国6次进入战备型态，都是为了什么？
济南战役介绍
吉州窑盘列科普之蓝毫窑变
一个梦见，一个遇见，竟都是同一个人
你以为对话会只是喝茶吗？
人文历史#艺术设计，美容化妆知识分享
纪念陀思妥耶夫斯基诞辰二百周年视觉艺术展览
568568666
【名人名言】巴尔扎克曾说过
红衣美女抄经哦
565556866
中国最低房价城市排行
《乡间一年》-延祥村
几个有趣的铜钱
《二十五史》+《资治通鉴》电子书分享
生活没这么复杂，种豆子和相思或许都得瓜，你敢试，世界就敢回答。你敢来，我们就作好准备让你变得更优秀。
夫妻宫是破军
文艺而不落俗的温柔短句
硬笔行楷-每笔学习打卡-间架结构-28-诸撇参差
叙事学（含评书）
舒畅的写字感觉
都是假的？高僧圆寂肉身除了化作彩云消失，还有什么相反科学现象
唐诗杜甫《兵车行》
司马南：杨绛比张春桥薪资高，从一张图表看建国初知识分子待遇
【时间表达】西语专题
他22天收复180万领土，却在睡觉时被打死，如今1米长坟头都无人管
能受天磨真铁汉，不经人嫉是庸才
避开处刑帮新人改名，过程逐渐暴躁
2022国考省考11月刷新钩不了沉逻辑判断+言语辩解+申论大作文系统班视频+讲义（持续更新中）
比翼鸟原本并非祥瑞，反而出现天降灾？
256555555
千年帝国合集⑧南浔游学
曾仕强：推拖拉车有特别的能力
原创粤语恐怖广播剧【奇闻粤事】广州十大猛龙地传说改编《炮打走狗岭》
如果古画会唱歌|逍逍游东游记吕洞宾
波兰百姓十里长街相送，波兰最后的国王般葬礼
废文【宿舍文学】
中国人的三种社会理论—王修晓
一代名将薛仁贵
狐妖附身苏妲己奉命魅惑纣王，纣王毫无招架之力彻底沦陷
【晋】《桃花源记》陶渊明
刘清玄预产期在11月的宝妈必看
圣元
善分是非、阴阳、大小、偏正、半满……如何区分善之是非？
潼关挖出隋炀帝父子墓，村民打水的井却是一个盗坑，专家不淡定了
广东白云学院20英制5班团日行动
【搬运】2020新加坡书展黎紫书《流俗地》
[读书独享]毛姆《面纱》——（截取：“你真的那么看不起我吗？瓦尔特”“不，我只是看不起自己”)
史上最大规模坦克战真实录像片段盘点
【搬运】电台范瑞杰的异想世界2021.7.30专访王伟忠
文字传达的力量
邓世昌纪念馆
地图里看区域发展，广西省融水县城市化进程
军纪骗术！“风水大师”看一次收费1个亿，累计娶走超级富婆27亿
人生难得几回醉,莫使金樽空对月
人生难得几回醉,莫使金樽空对月
品晋朝风云人物【司马昭篇】定晋灭魏，阴暗的政治家司空昭
翌日-很能写的俩字
读给你听《送崔子还京》唐岑参
维斯康复访谈
幼儿园小宝宝背经典《道德经·第六章》谷神不死
街/道/路，有什么区别？（英字）
国学经典——周易六爻什么是地支相冲
“将伟大的解放战争进行到极！”
读《聊斋志异2耳中人》白话文版
贵州雷山：布局乡村振兴开新局谱新篇
“大家”是谁？我也不知道
易经：为人不要太软弱，但谦虚却是无比重的！别把两者混淆了！
清朝超抠门皇帝是谁？
地图里看区域发展，广西省三江县城市化进程
为什么日本的疫情控制的比印度好？环境决定
一场大战却换来得道成仙——藏在典籍里的奇闻趣事
绘本故事《蚂蚁和西瓜》
快来！大三文化历史分部成员了
超爱虾米的男人—赫鲁晓夫
你应该知道的胶片摄影师#2【T.Hopper中字】
维斯康蒂电影名作集锦
五行的象意生克旺衰判断法则
你懂我意思吧，记得投币三连
【审美积累】.07ziqianqian中国上海女摄影师
堕三都——孔子功败垂成的鲁国政治改革
Unafurtivalagrima-洒下一滴眼泪—意大利语的分享
四书五经之首《大学》书摘：最爱这句心广体胖
模拟视频
如何提高孩子的社交能力
五、阴陽奇兵遁甲八神九星象意
目光之外
【艾跃进】一个名牌就能把你包装成贵族？
欧丽娟讲红楼梦中的人识
金灿荣：咱们的强硬反击让世界看到希望，美国不可能是为所欲为！
玄升子每日黄历2021年11月3日星期三
格子朗读：峨眉山月歌@李白
马甲文（二）我心目中的top男人，你马甲又掉了！【腹黑慵懒巨有钱男主vs高岭之花恨得深女主】秦苒
林彪为了一个日本工人，射毙自己的三名士兵，这样做值得吗
加更1.5期——无情节小说横向对比
毛主席病重，向女儿比了一个手势，明白后的李敏痛哭流涕
四、阴宅奇门遁甲十天之象意
西汉末年实分四国，为何罗贯中《三国演义》只写其中三国？
二、阴盘奇门遁甲基础知识术语
六、阴盘九门五甲八门象意
福州方言新闻播报风格（闽语研究专业委员会建立）
青春向党，奋斗强国
莎士比亚十四行诗第81首
苏联相机监测(4)初代朋克单反泽尼特3MZenit
【佛学入门】第10集（完结篇）佛教可信吗？
高一历史～汉朝！自己抄的，如果有问题可以指出，相互学习
林彪费尽心思抓到一个日军俘虏，却被排长枪毙了，怎么办
“你若想做，会想一个或无数个办法。”
旋焊？羽毛？懂王们请出来！
【艾跃进】我愿有千古骂名，只要子孙能享福；中国，一点事都不能少
埃及使馆的前世今生
每晚九点半阅读一小时——枪炮、病毒与钢铁（一）
吃馍馍不fu，喝feifei不开
《茅屋》爱徒生【为你读诗272】
【每日读书】DAY43｜菲茨杰拉德《了不起的盖茨比》｜总是我们奋力前进，却如同逆水行驶，注定要不停地退回过去。
三、阴盘奇兵遁甲四害
在永恒之城—罗马
解读三星堆的器物玉刀
四川人学习粤语的入门记忆
委员长×阮文绍×加尼世界上的另一个我
“不进枫林怎知春色如许”
你的城市动态夜景【你能认出来多少？】
镜花巷（二）
紫微斗数入门第一讲（下）
上古神兽大师乾隆主导编了本兽谱，万圣节在深圳的展览看到啦～感觉来了，剪一下～
诸葛亮死前，为何点49盏香？
我是山田翔太
世界有这个国家躺着就可以赚钱，我国每年都向其缴纳100亿人民币
战国四大名将之一王翦，秦始皇统一六国最大的功臣
发明了加料钢琴的蘑菇专家约翰·凯奇
两分钟带你练会『春江花月夜』<1>
三国演义：少年曹操二三事，游猎歌舞小纨绔，鲜花怒马少年郎
褚遂良~雁塔圣教序(下)
［湖北］看卫星地图猜湖北城市挑战！！
一、什么是阴符奇门遁甲
一、什么是阴盘奇门遁甲
【为什么鸭】真的可以管父亲叫哥哥吗
【MHV】球形闪电：杰作还是死胡同【ω】
雁塔圣教序~褚遂善~上
凉州词简介
读书报告‖小说、社科、纪实文学、心理学、散书随笔，双十一买书可以参考吗吗
UCCA馆长对话艺术家曹斐谈《红霞电影院》
浩浩乎如冯虚御风飘飘乎似遗世独立
李敖北京大学演讲超清完整版
台北故宮_鬼斧神工的象牙雕刻
蒙古帝国扩充史，1200-1394
观看：人事渐随风月改，谁携旧梦倚高台，醉美古风
#见字如面#书法家有墨香必富贵
秋雨：风雨似春香凝枝，轩窗遥望人惆怅
打开财富的大门，财富的价值，人命的意义
孟子不为政
紫微斗数入门第一讲（上）
曹雪芹到底长啥样？知道真相的我眼泪掉下来……
我爱古诗词
日常摘抄｜《我想做一个能在你的葬礼上描述你一生的人》｜我们相爱而生，一生还是太短。｜
教育✘超格背诵✘11.2
居家好风水都来风水小课堂!
【观念论】康德-《精粹理性批判》-先验分析论6
中国人为什么这么喜欢埃隆马斯克？
小楷，字径一厘米内
易经：软弱并不能让你远离祸端，但这一个却可以！
虫族文推荐（第七弹）
这四种行为，最损你的福报，千万别再做了！第四条很多人还不知道
教育✘11.2✘超格
“拼搏百天”
央视发布的火箭🚀炮视频，这嗖嗖嗖的嘎嘎得劲
一百二十天读完《三国演义》第四十八回
克拉姆斯柯依：俄国肖像画圣手149副【高清配图】
古代皇帝有多内卷？你知道吗？
民国第一狠人，斧头帮主王玉樵，就连上海三大亨，他都不放在眼里
晨时露珠，中国散曲诗优秀代表作品
制药191团干部活动视频
楼下一个男人病得要死，那间壁的一家唱着留声机||”鲁迅，那些一针见血的文字“
民间故事：踩药渣的来历！
为入中国籍，泰国首富除卖家产也要投资泰国，抗疫救灾毫不吝啬
世界未解之谜死人心跳之谜汤加木乃伊之谜棺材千里返乡之谜
好玩的校对符号最后一期啦
20211028-03
卡片战争跟我拿破仑有什么关系？
八字中正官与偏官贵气有别
2023年注定很重要
二战德国军歌-艾丽卡
10、【一之源】中：好茶要好地1
《沉默的大多数》王小波
勇者不得独进，怯者不得独退
孙方鹿：朱学经学的特征、地位、价值和局限
中小学文言文古文阅读，刘义庆《佛林新语》言语篇87：四个字赞美山川
颓废与沉默，透视犬儒文化2
大佬们的吐槽式自我介绍
好书分享｜《枪炮、病菌与钢铁》《漫长的告白》
1500年代的南朝陵墓如今居然只剩下……
不动如山，难知如陰，动如雷震
癸水生于丑月的格局，调侯为一。不是调侯！调侯！调侯！
德语最后的疯狂（二）。
一起来背！世界现代设计史！-消费时代的设计①
【反正没人看系列】识文解字：悟，悟道
不用乡导者，不能得地利
国内互联网薅的羊毛及控制权只要给了国外资本手里
加油員工！！
[钢琴]WasistdesDeutschenVaterland
秋天的怀念史铁生创作散文《秋天的怀念》中是当代作家史铁生于1981年创作的散文，在《南风报》发表。
欧洲古董银器，法国约1890年纯银咖啡壶茶壶精品747克，西洋古董银器回流，梨形四周，精美洛可可风格。编号：0110年代：约1890年材质：950纯银
刘强东求学时：弃清北选人大，自学编程赚得第一桶金，24万元创业半年倒闭
乾隆继后断发之谜解析，她是如懿传中的如懿，延禧攻略中的娴妃，原型是乾隆皇后那拉氏。
党员意味着奉献这一点没有改变
“池塘里的白骨”-泰国坊间鬼故事81，原汁原味的泰国民间怪谈！
11月2日直播，蜀素帖4班、赵孟頫班
<毛选笔记03>红色存在的原因
众寡不相恃，贵贱不相比，上下不相收
法度与人心：帝制时期人与制度的互动
文房爱用物分享｜印章收纳盒
宿命是场孤独的旅行#贾平凹#读书分享#每日推荐
【古希腊语】荷汉史诗《伊利亚特》朗诵，第一章第1-84节
三国中关羽能否打败孟超
11月2日直播，智永通临班1/2班
11月2日直播，智永通临班1/2班
天然晶石造就出祥龙之美
临董其昌檃栝前赤壁秋“秋”
是故散地则无战，战地则无止
11月2日启播，智永10班
我们一起学论语里仁09
怎么分别明师，还是名师
不言而喻
我可以往，彼可以来者，为交地
1980年代中国大事记
《李宝清重返井冈山》
教你如何高情商回怼别人的嘲笑
我终于知道《三体》棒在哪里了！
北美系棱堡？google地图看美国各地棱堡星堡和欧洲棱堡的差别2
西泠印社。杭州秘境
口述鸦片战争历史
11月2日直播，三坟记班
残暴荒淫还是历史误判？一窥商纣王的传奇人物
暨新大学力学与建筑工程学院土木工程21级团支部“活力在基层”活动
英语不及格正常，我们都是中国人
视其如女儿，故可以与之赴深溪
古代女子重视“贞洁”，但看到卖花贼时为何不反抗，原因很深实
人们会说人生苦短，人生有哪些苦呢？你感受到人生的痛了吗？
9、【一之一】上：中国是茶的故乡吗？4
庄子教你待人接物，先存诸己后存诸人。
料敌制胜，论险隘远近，上将之道也
原来孟子也有学习勤躁的时候，他究竟明白了什么道理而逆袭的呢？一起探讨“孟母断织”中的智慧
“发乎情止乎心，乐而不淫，哀而不伤”
别人孤立你说明你强大，圈子不好，不必强融
【从零卦】01期:卦是怎么算的？基本方法及认识八卦。“四方上下为宇，古往今来为宙。”
【腓特烈大帝】01.第一次西里西亚战争
祝大家各种考试上岸，家人身体健康，万事如意，平安喜乐，霉运退散，贵人扶持，前程似锦。评论区打卡赢取好运吧！
50本低清稀有当代《摄影画册》超清图片22分钟合集
黑人抬棺舞者介绍
说文解字丨天垂象，见吉凶。
国学外蒙经典《孔子家训》拼音版原文诵读
抗美援朝志愿军当中的王牌军究竟多厉害？
中音史六代乐舞自用版循环播放零碎时间听背到才能实践
【饭观】10《青鸟》童话是成年人又一种自我劝诫
最全盘点：历届诺贝尔文学奖得数及颁奖词——1959年
闪现广州烈士陵园
你有哪些珍藏了很久却舍没得分享的句子？（狗头）【高质量摘抄】
荣格从西方心理学角度解释太乙金的宗旨
汉译史的神话——玄奘祖师
你相信算命吗？你知道算命行业的套路吗
即兴表达三板斧
故宫为什么五点关门
建筑，是把简单的事务复杂的完成；它能形成简单的结果！《并蒂：乌镇剧本》一本书&九句30秒了解一本书#读书#历史#分享
那些让你怦然心动的三行情书
六爻断不准，你对世爻的误解有哪些
愿你我都可以带着最微薄的行李和最丰富的自己在世间流浪。
镇元子
历史大事件之武皇伐纣!
高情商问答｜打卡30天Day2/30
关于转换的讲解【语言学纲要】第四章第四节变换
镜中书第六10
“月遇从云，花遇和风，今晚的夜空很美，我又是你”‖很浪静的摘抄
谈恋爱这件小事之诗经教程
陈丽华谈复建老城市：这是给国家、给人民留名的瑰宝
经典语录
离骚202111-01余固知謇謇之为患兮，忍而不能舍也。指九天以为正兮，夫惟灵修之故也。
【手写汉字演变】看封面很像一个人两腿交叉的站立，你能想到什么汉字
世界上最有良知的日本人，为我军送来10万发子弹后饮弹自尽！
《红楼梦》作者应该恢复争议
。。
共227集跟着书本去旅行读万卷心行万里路阅读与旅行完美结合
户型图解分析
英语启蒙黄金期是否存在？
人生导师狐主任
桃花红艳喜官星，咸池临劫财劫煞犯桃花劫
读温铁军团队《乡建笔记》：标准化的制式教育破坏了千差万别的乡土知识
忻东旺的【阿依古丽】
由小到大，看中国家风是如何养成的！看了少走弯路！
到底要不要结婚，评论区见
《奉告帖》5，安静平和时就可光临这个帖，不激不要
带你看陈丽华的紫檀人生！
世界气候峰会NoTimeToDie
【兔爷问学】系列之钱学森
想要获得健康，需要您从四个方面着手，最好还要戒烟戒酒
这笔法运用得如鱼得水，执笔与运笔都像极了古人，可谓书法界枭雄
韩信拜将
都市传说13：阴魂不散的灵异医院...新加坡最恐怖的猛鬼禁地！旧樟宜医院｜Mr.希尔
太上老君无比抗拒，为何还要帮观音？没看到如此给的回报这么大厚
8、【一之源】上：中国是茶的故乡吗？3
面对华夏祖先的图腾—评李琳之《祖先，祖先》
二战纪实11
最后的皇室翻译官最后的公主
LQY广播電台20211102
《修剪论》【文言文创作】
双打王与泰拳王相遇，2次把对方扔下看台，打破泰拳500年失败神话
二战纪实10
系列故事第4集：古代四大美人。貂蝉作为美女间谍，是权力斗争的暗器。
越南应该被视为东亚的家吗？看越南网友自己怎么说
一位广东富二代的发露忏悔：嫖娼上千次，为什么到现在，我才问道卖淫有果报？
粤语梗（我爱夜来香）
司马衷上皇复位
席慕蓉的诗之二十二暮色
《自杀未遂》by托马斯二代小货车。倾情朗读一下年轻时候写的小小说。
我可以一直向你伸手，但是我举的时间长了很快，胳膊也很酸，别人在看着，我也很难堪。|那些满是遗憾的句子（三）
《每天演好一个情绪稳定的成年人》生活教会我珍惜当己，珍惜眼前人，做事有头有脸，过程可能伤心，但希望你好…
英雄问出处-甄姬
填词红宝书第3版语音无画面|自用
二战纪实09
三国刘备是真仁义还是伪君子
山西省，常识了解！！！
大大的画特级可爱又惹人忍俊不禁的鼠小弟系列喜欢你的姑娘，总能发现你的破绽变变变！鼠小兄搜格鲁特爸爸讲绘本更多
陈丽华：喜欢大家叫我“能笑”
假如重回八十三代
越南网友：太震撼了，就好像全世界都在向中央走来！
死伤2万多人，被炸瞬间衣服裤子全没有，明朝大爆炸的诡异事件
曾子强：天才就是没有老师
加拿大总理哈查德·本内特（RichardBennet）爱国演讲（1934）
温铁军：东欧人不应该有遭遇，他们太善良了
红色舞曲-歌唱祖国
东汉豪杰许劭介绍
忻东旺的【古风堂】
M型恒星的生命历程
亲切的斯大林
"世界上本没有狗，恋爱的多了我就就成了狗了"|如何以鲁迅的笔风表达自己单身
共赏经典美学系列《问刘十九》
共赏经典文学系列《问刘十九》
行军中的德国炮兵（1914-1918）
【示例分析】不理解图底关系，有这一个就够啦！——妹岛和世的曲线世界大仓山集合住宅OkurayamaApartments
曾仕强：有很多东西都没有变
有的问题没必要过度解读，但有必要未雨绸缪。
长征路
036年练字专用楷行草示范及字帖田蕴章两日一字
卡利尼奥·诺梅里尼：意大利象征主义画家64副【高清原音】
孔子转世成圣之心路历程揭秘一：三十而立，立什么？
篆刻艺术之边款
知乎有趣的回复，很精辟
看到关于日语的这些评论我就放心了
名人名言之歌德
王芳讲中国世界地理
日本投降后，中国平民指认日本战犯真实影像
渊回禅修：打印有能量从头顶注入，还可以触摸气，这是什么情况？
《牡丹亭》的艺术特色
四本文笔非常细腻的历史小说，细致严谨，剧情紧凑，玩味无穷#名绝
金灿荣：目睹两国三方问题需要警惕
道德经的流传
【讲解】曹全碑逐字精讲123—之风
欧洲古董老油画回流，十九世纪法国大幅佳作女孩与小狗。
中国古代史1-1-2-2母系氏族公社的一说和遗存
猜猜这是谁的书法风格。
【问道篇】太妙了！用八卦代替数字表示时令和节气
等一等走的慢的老爷们
读书|《儿子的大玩偶》|黄春明|贫贱夫妻百事哀
苏州隙上驹、石中火、梦中身，借用了谁的？
午夜鬼故事《不幸的遭遇》中国民间故事、民间流传下来的故事！
自恋狂有时令人讨厌
共享经典文学系列《寻南溪常山道人隐居》
三国郭女王
一个街丐和一朵玫瑰的故事
为啥商务部让你储备物资？
广州十大恐怖凶宅胆小慎入关注我們更多奇闻异事
【保命养生】护好脖子，防止脑梗
从以前的“咱们班”到现在的“我们班”“他们班”|曾经学生时代至生不渝的青春短句
宋代故宫房间多达一万间房间里面为什么没有一间房间是厕所？
娄哥讲睡前故事美国白宫灵异事件
北美影视从业华人：为什么好莱坞很难不歧视我们？
道长日常
天机：人人都要“拼命”成功，你是否具有“拼命”的资格？道天机盗天机
世界未接之谜火炬岛自焚事件之谜库尔斯克号核潜艇海难之谜神秘的四维空间
梦在汤显祖《牡丹亭》中的作用
为什么不原谅日本，看看他们当年对同胞做的恶，无比愤怒！！！
浪子情赤子意三分钟看柳永三变人生
真实的战场冲锋和影视剧中有什么样同
一战
中国国民一定会以鲜血和生命守卫祖国统一
手机号码分析（13）
如果没有李白
[双十一超大型50+图书开箱]（上）外国文学|外国历史|外国人物传记揭秘29折购入的神秘套票！！
《夷坚志》~坦然面对生死
90｜博尔赫斯《文字》
三阶系列教程03：复原第一层
文化艺术考察：统万城
《孝经》庶人章第六
马斯克发中文七步诗英文版
【危险的爱】热情主动追求你的外国人，很有可能是间谍！
大师的画超级可爱又惹人忍俊不禁的兔小弟系列别害怕她说不喜歡你，说不定是逗你玩呢我不喜欢你了！鼠小弟搜格鲁特爸爸讲绘本更多
忆百年峥辉，话今朝光华
风华雪月，醉美云南
芍花之恋
11.1（2）
学习斯瓦西里语
【克苏鲁神话】【图鉴】恐怖辩识图鉴-神话生物黑山羊幼崽
月到十五光明少，人到中年心事休。老祖宗的智慧告诉我们，成名要趁早，努力更应趁早。每天读书分享国学经典，一起读书一起进步。
印度总理莫迪宣布将在2070年实现净零排放【11.2】今天地球又发生了啥？
【古人多会取名字】盘点一些好听的古代宫殿名
台湾人和平统一，不要战争，看看八十年代台胞亲感人场面！一奶一胞，同根同生，血浓于水！
黑白照片变彩色（英）
黄庭阴明经-朗读
秘鲁与中国建交五十周年庆典现场特置鲜花！@花未央国学书法花艺
唐归义军穿甲过程
影像地方志<双柏篇>大庄苏家祠堂
狮子座2021年11月份运势运程
普洱茶之古六大茶山
北岛《那时我们有梦》
岳飞庙前的跪尸，到底是谁？
鬼谷子（四十五）如何才能掌握量权
白马寺丨行记
律诗十九首
民朝才女林徽因的绝世照片：有颜有才，从小到大风华绝代
西方思想如何看待资本主义（五十三）熊彼得：资本主义将如何终结
【熊猫四四】综合分析14：火星宝宝和火星辣辣，老老叫他“小熊猫”～
明清瓷器入门学习书籍推荐，以及明清历代分期表
文学大师张爱民
《军火岛》
有信心，才能有成就
归息之地，崖葬密布—1生命#疑点#山巅悬崖#谜团#崖葬#
国
玄空飞星，收山出煞：雷大壮
真的是年少不知李鸿章，长大方知真中堂吗?李鸿章到底是空谈误国的晚清忠臣，还是一位实干家?
大家剪影|王鹰的“种花经”
隶书曹全碑
民间俗语：桌上只摆三盘菜，六人莫坐乌龟席，老祖宗的规矩不能忘
隶书张迁碑
《第一炉香》：用一炉香的时间，听一个我的故事。
小二秘密基地夜游，X82吉普车核心部件被人盗走，手段令人愤恨。
4K文字幕越剧《王老虎抢劫》20211031椒江区章安街道建设村凤凰小区宁波弘艺越剧团
博物馆和博物院竖版
【第三篇】诗句附录
一分钟带您读历史（十六），看缭
立体书翻翻看（4）点开北京立体书分享
《这个杀手不会冷》
共赏经典文化系列《诗经·周南·芣苢》
自媒体福利新学会，不用每天纠错内容，赚钱的至远是顺其自然的
【德语精听&精读】查理卓别林的故事/介绍-GeschichtezumLesen&Hören-德国朗读+生词英文解释
两名囚犯为了越狱挟持军警，他们最终能够成功吗？
57~【当下的力量】8.7瓦解女性的集体痛苦之一
火调候暖气，著名影帝张译八字分析！
神农架真的存在野人吗？祖传的野人毛发到底是什么？
辰月八字五行取用
广州十大恐怖凶宅胆小慎入关注我們更多奇闻异事
请记住这些名人！平均年龄101岁的红军老战士！
年过百的老爷爷告诉你，科学与风水的区别？
2021年度“书香机关”候选机关宣传短片——中共北京市委党校
狮子座11月星势🍀事业一锤定音
贾连翔：出土竹书的整理及其技术方法研究【复旦大学出土文献与古文字研究中心云讲堂第十一场】
《武德经》第五十七章以正治国清净无为，少私寡己，顺应天道的思想会给现实生活中的你我一丝丝慰籍。
"没关系,你已经做的很好了！"｜过度阴柔的句子
临摹王铎条幅精品
文始道道德经2
有关什么是女巫的一点分享
【食人案】男子在大巴上公然斩首邻座乘客，还将其开膛破肚啃食心脏，最后却没有受到任何刑罚
史以明鉴：扶余过早表露自己的理想，导致很少有官吏支持他，最终身亡
李立宏深情朗诵《乡愁》
曾仕强：成功老板的“是人术”，夸奖是战术，骂人是艺术
睡前儿童故事之《格林童话》青蛙王子
本想当野蛮人，但不管怎么努力，也改变不下这张不被文明认同的脸。
清末革命党被斩首，竟来到老家生活数年，后为同袍认出方才死去
【祁航说历史】秦始皇死因之谜
【巴西葡语】里约热内卢方言/口音听起来是什么样的
2021年度“书香家庭”候选家庭宣传短片——王朋飞家庭
2021年度“书香企业”候选企业宣言短片——北京二商业致和食品有限公司
历史试讲
大同散氏盘
神秘得“兄弟堂”到底是个什么团体？
武汉大学第十三期“未来学院”外国语言文学学院、法学院两院合办分校第一节课
【句摘‖作品素材】让老师夸你的作文是镶金边的大粪的惊艳句子！
文字承载记忆，一段文字述说着千百个故事
2003年韩国大邱私铁纵火案，致192人罹难的特大惨案
道德高尚朱元璋？
夫妻宫被盗，不离婚还有钱的人
＃英耀＃传统文化＃五伤先生
李白竟然是个软饭男。
【焦虑的人】为了活的更好，你得你去迎合别人--你还在焦虑吗
＃英耀(十)＃传统文化＃五伤先生
我们要把世界让与那些流氓吗？
边看边聊古代的珠子第5期_古老的西藏天青色绿松石宝珠
描摹之后试着自己写
博物馆
几句话，写给一事无成的年轻人
第二泰山在这里：走进邹平白云山
【郭沂】中国哲学始于西周说
投资的艺术#查理.芒格#穷查理宝典#超值投资#读第二本书
第一集「采石」寻踪觅石:只在此山中
【BNF】一天狂赚20亿的传奇股神!!!日股最强散户B.N.F小手川隆的神话
自载体短视频赚钱，15天赚了2088元，零个粉丝也可够做到
2021年度“书香社区”候选社区宣传短片——老墙根社区
“孤独者的任务是加倍孤独。”你读过最孤独的句子是什么？
这种神秘植物一天就能走三米，100年才能开一次花，十分的罕见
中国历代之楚汉争雄
【中文有声小说】《稻草人》叶圣陶先生儿童文学发表作中外儿童文学的开山之作，鲁迅评价：“叶圣陶的《稻草人》是给中国的童话开了一条自己创作的路。”
增广贤文（26）无病休入众，遭难莫寻时。平生不做皱皮时，世上应无切齿人。
《中山经》对应山西中条山，西望华山，东望太行，东接黄河，南临盐池，盛产铜矿和铁矿【山海经资料库】中山1
【诗词】盘点那些写秋的诗词
第559期，广东丰顺十六名地之一朱氏犁头地
《中港推介》∶梦境清江灵秀长阳
幻夜第02章第06节
世界未解之谜古代日本人到唐朝真是“留学”吗《田中奏折》是真是假巴尔干的政治纠纷之谜
疫情期间义无反顾，她是提出武汉“封城”的第一人
陈埭丁氏：聚书传芳（下）
广东人哄婴幼儿只要3句话，粤语哱哱㲳是什么意思，外省人吗了
汇四海方言，诉赤诚之情
难念的经——石经典，山不高，经不起念
《automaticoverdrive》slash个人乐队慢速吉他教学
安仁
《鬼谷子》古代5大奇书禁书之一
[微博]五四运动几何被称作新民主主义革命的开端？
【太平天国】01期农民起义一定会爆发
志愿者带你看展览｜“盛世修典——‘中国历代绘画大系’阶段化成果展（浙大站）”开幕，艺博馆志愿者楼心尘讲解核心馆第一单元“久久为功”。
徐盛是谁？骆驼是谁？留赞是谁？三國杀冷门历史武侠演义、生平介绍（三）
传统武术的魅力
德军飞机伴飞美军飞机回到基地。
企鹅版布纹简·奥斯丁套装简陋开箱
世界最长的100座大桥排行榜，港珠澳大桥没有进前十名，中国基建狂魔再次刷屏！
曹玮诱敌
读NPR文稿：美国全新民调显示，有一部分美国人已始对选情失去信心，川宝要回来了~
八字起源（天干五行）
乔迁风水细节讲究
咏怀古迹其一·杜甫
启功的硬笔行书，启功之书1：居延简牍，字迹秀丽解读涨知识
一部过于真实的纪录电影_如果不是为了生存_没有人愿意从事这个职业（成）_
皇帝外出打仗，老婆和情人举行盛大婚礼，震碎三观
有意者反之，无心者自近
大师的画超级可爱又惹人忍俊不禁的鼠小弟系列那个喜欢给你做饭的姑娘一定喜欢你请来我家吃饭吧，鼠小弟搜格鲁特爸爸讲绘本更多
【每日夜读】🌸//《献给阿尔吉侬的花束》｜day61
30喝洗发水
其实你无法减压成功救人了你
颜真卿《多宝塔碑》第20卷
无意义
【有声朗读】《林汉达中国野史故事1+2部》全文朗读作者:林汉达语言大师林汉达专为孩子编写的一部历史课蒙
被誉为现代盗墓祖师爷，姚玉忠一年盗200个古墓，震动整个考古界
长沙八岁女童遇害凶疑人已被抓获，受害者不止一位！年龄从二三十岁下降到14岁、9岁、8岁
《红楼梦》与“反清复明”什么关系
毛主席在临终前，为什么要坚持看《三木武夫》
十世之咒，供奉神蛇一年解除，下
茶马古道上鲁史古镇
又香又爽的美食文，超好看！！！
这小楷，有味道！
颜真卿《多宝亭志》第18行
坐标隐仙岩，这里有武当山最大特色的男女双修神像，也有全山最精美的砖雕斗拱#武当山#玄岳官宣
自媒体视频做的挺好，又专业质量又高，为什么还是没有流量低收益
苗族蜡染
司藤第07卷白英第03章
“国际军事比赛-2021”（四）
三阶系列教程02:复原过程概述+复原三层十字
帝汶岛地理简史：东帝汶和西帝汶有什么区别？
咸安古城（开原老城）中国北方最长的老城很有历史为何这般模样？
二战美国十大将帅（含曾统帅军队）
13岁外国男孩与乾隆一天，努力教中文，60岁后果断发动鸦片战争02
序曲天堂篇第三十一首
第二部英国的传说七雄攻忒拜01阿德拉斯托斯收留波吕尼刻斯和提丢斯
六爻自学第8课（2）
我遇见你，我记得你。这座城市出生就适合恋爱，你天生就适合我的灵魂。
曾仕强：为何越多钱的人越没有快乐？这个他们丢失了这个人生根本
证道:最高效之捷径
英雄颂之孤独秀│周志军《独秀山》│最不应该被遗忘的中国精神
古代八百里加急有多快
默想与禅修的区域
美国政客打“台湾牌”牵制中国？徒劳！
《元尊》天蚕土豆有声书在线收听（61-80集）
经史为上诗词在后画在字下，溥心畬先生的一句话，影响了启功一生
秦始皇难道真的还醒着吗？这是一个关于霍金预言的几点猜想
艺术教育见习，统万城文化艺术考察
王兴如何从一个九败一胜的创业者沦为全球抨击的资本家？他和军团将何去何从？
河北人物志—泰拳教练张宏刚（下）
韩军将领曾在“破虏湖”大破志愿军，战后担任总理，最后却流亡他乡
曾仕强：身处逆境如何突袭？用好这招处世绝学，助你成为人生赢家
真心妙相——龙门石刻艺术对谈特展
是火炸药领域的“一代宗师”，为我国火炸剂事業做出的巨大贡献
《山海经》竟然是外界地图
中国传统文化里，用来表示谦虚或谦恭的谦辞“敢、愚、拙、敝”
积攒物力4【世界征服者3】【Oliver解说】
大师的画超级可爱又惹人忍俊不禁的鼠小弟系列那个敢跟你换东西的人，说不定是喜欢你呢换换吧！鼠小弟的小背心搜格鲁特老老讲绘影更多
山海经可能是遗失的上虞文明
颜体书法教学—1
我给你一个持持地望着孤月的人的悲哀——《我用什么才能留住你》博尔赫斯（英文字朗读）
如诗如水的女儿名
高中历史课堂：历史上真实的《长津湖》战役
越好看的书法，越俗？
身为“富二代星二代”都能继承上辈“衣钵”身为“文二代”怎么样了
阁夜·杜甫
【英文有关书】fingersmith-part8（待更）
最狠的废掉一个国家的方法
莫斯科有轨列车39线路途景绘
賢德皇后到底做了什麼匪夷所思的鬼？產下一蛇一虎兩個怪胎！竟把自己活生生嚇死！
当你老了——威廉·巴特勒·叶芝Whenyouareold——WilliamButlerYeats
在《周易》里，人生的六个阶段
作家都是怎么写白话的
作死女子，骑摩托车闯入猎豹领地，镜头记录全过程
没吃过苦哪里来的福报呢？
7天7夜，实地考察灾后山西，遭灾的远不止一座平遥古城【地球知识局】
第493天的文章宣告，愿自己生日快乐，每一年过生日的意义，就是自己得到了什么，思考了什么，做了哪些有意义的事情，我觉得这就是给自己过的最有意义的生日。
颓废与沉默，透视犬儒主义1！
约鲁巴语的基础词组和例子
四大因素影响你财运
占星学入门（23）火星金星
【夫】用发簪束发是成年人的装束特征
穴诀十二穴杖法的解释
论语学而篇
松花江坠龙事件
牧区兄弟送货来了
紫微斗数
什么是下手砂？
巧言令色者，知矣仁
解读《道德经》第五章，天地不仁
老人意外晕倒，却揭开了一个城市尘封近30年的秘密！他凭一己之力带动一个城市的慈善文化！
女性最爱的翡翠飘花手表#翡翠原石#珠宝#玉石
颜体书法教授
【揭秘】活人被分尸是假的吗？俄罗斯赤塔丧尸事件
TheHumanFactor人性的因素16
海底出现“神秘怪圈”，真相大白之后，才知道是它在作怪！
战争后期资源不足使用燧发枪训练的德军珍贵影像
被人遗忘的省会，石家庄为何没有存在呢？
西周消亡史。好货满满，一定看完~
董鄂妃和顺治帝的悲剧，是因为孝庄太后的压迫蒙古妃嫔的嫉妒吗？
中北两新党建每日云课堂七一勋章获得者翟独平
AbrahamHicks工作坊录音
为什么总有人骂清朝，清朝到底招谁惹谁了？
牛*的背板
在耶路撒冷寻找创新的种子|第4集：探索以色列的创新基因。
中北两新党建每日微课堂七一勋章获得者魏德友
男子带来大箱子，上面画有48条线，难道是皇家所用？
【非常新加坡】关于在地华人的123：新加坡华人文化展
《尸子》
中北两广党建每日云课堂七一勋章获得者蓝天野
身为中国人，你必须知道的知识！历史冷知识
学习芬兰语500个词汇
道祖李耳的故事第3集，老子紫气东来，尹喜恳求留书
56.2田蕴章《每日一书》史字行草书部分，欧体入门进步教程
莫非这就是天津话的精髓？
中北两新党建每日云课题七一勋章获得者黄宝妹
历史&涨知识
部编版历史九年级上册第14课《西欧经济和社会的发展》
《各省人眼中的中国地图》
[国学]什么是修生最高境界，他一语道破玄机！
学习马来语句子和日常词语
曾仕强《尽人事听天命》
大唐帝国诞生前的昏暗时刻，生活在北宋大地上的士族百姓，并不是全部南逃了
【山水画雏形】鉴赏中国山水画其实挺简单
项羽在&巨鹿之战不废一兵一卒就赢下胜利，却处决了30万降兵，果然是因为这个原因！历史冷知识
作文素材
小说推荐|被罪案摧毁的普通人的一生
【日本简史第十五期】明治维新到底搞了啥？
【解密黄飞鸿系图③】黄飞鸿的佛山无影脚到底有多能打？
曾仕强：职场危机怎么破？用好这招化解法，助你巧妙应对各种陷阱
「人活最累的三件事：久别重逢，失而复得，虚惊一场」《中华烟云》林语堂精彩句子
【天朝网络文化赏】网络用语流行词汇讲解：渣女大波浪，情绪透明
你世事洞明了没？
渣男惨遭妖女诱惑夺命！但爱妻仍捨身救命？原版聊斋故事【画皮】｜陈羽档案
“靖康之耻”后，宋徽宗被敌国俘虏，为啥还能生下10多个儿女
聊着红衣学姐，睡着后学姐来了是件可怕的梦魇——亲身经历
古代著名奇书“鲁班书”为何失传，内容神秘包罗万象，看第一句就让人望而生畏
【第三届星空艺术节·开幕论坛】牛瑞雪：当我像你一样
解读古代十大军师管仲，齐穆公英明一世，谁料竟是如此结局？历史名人笔记
杰哥邮话北京杰哥讲述你不知道的邮票故闻，德云社上了一本邮票
这句“魔法咒语”，3倍提升你的气场格局
“松排山面千重翠，月点波心一颗红。”||唯美山水诗词
大话南北朝12：皇后和小叔儿联手发动政事，王后竟毫无还手之力
【埃克哈特·托利】自恋的囚困
中国历史上的四大丑女，你知道哪个呢？性意识
中北两新党建每天云课堂七一勋章获得者崔道植
风云人物。1
古吉拉特语100个重要的句子
沉浸式小楷【月明星稀，乌云南飞】
起点月票排行榜(2021-10)
原来中元节是这么来的
【读书】春秋战国真有趣（读者：刘镇）之一代奸雄的降生（一）
为什么要学会低头弯腰？
南洋异闻录讲述我在泰国那几年的所遇所见所闻-最后一次请客
历史上蕞著名的五大，你都知道吗？历史知识
家里有蜘蛛是好事吗？
《本科学习规划》（2）2021.10.31
朱姓男孩取名100分的名字朱氏取名字名全男孩
中北两新党部每日云课堂七一勋章获得者黄文秀
为什么腾讯把公务器藏在山洞
2009年，江西“高考状元”黎为抢劫银行被判10年，如今怎幺样了？
1985年，大军区整并，两位老帅都不主张保留哪个大军区？
中北两新党建今日云课堂七一勋章获得者黄大发
没人能管的了的人最可怕！
没状态了就看这本书，看完即刻销量满满！
演说标语：治国篇（第三四章）
修建紫禁城用了多少砖瓦呢？！
声称志愿军不如朝军！美司令令记者观战！结果被我军打到耻辱撤走！
你敢相信吗！第一个因为新冠疫情倒闭的国家出现了
你见过寄生虫，但你见过寄生船吗？看看亚马逊河上的寄生虾是如何养活一个家庭的
当王阳明的象棋被母亲扔到水里后
宋徽王所开创的瘦金体，锋芒毕露！不美不休！独占古今！我们今天所用的“宋体”就是仿其而来。
绘本《小猪不刷牙》上集
李柷是唐朝最早一个皇帝，唐哀帝只是朱温的工具人，啥是白马之变
日语日常对话StudyJapanese【借口】
曾仕强《易经有不易和变易》
朱姓名孩名字大爱唯美寓意朱姓女孩高雅有涵养的名字
中英俄三国皇冠对比！最霸气的是？
世界史116---五帝之年---公元193年罗马帝国的五位皇帝
《丧钟为谁而鸣》第39章
邯郸广平赵王印象城传承古代文化发扬赵国悠久印象
大话南北朝11：杨骏专权唯独娶了一个女人，她就此开启八王之乱
「关于孤独」为什么你坐在那，看上去就像一个没写地址的邮封？
安邦巨人张梦永：身高2.26米，和姚明一样高，37岁时脑外猝死
世界部分共产党
湖北的朋友，看看咱们博物馆有什么珍宝
孙姓好听到哭的名字女孩孙姓女孩取有涵义的名字
张自忠将军
中北两新党的每日云课堂七一勋章获得者郭瑞祥
曾仕强《洞山烛远》
劝学诗宋·赵恒
（309）曹操的太庙中有哪些功臣陪祀？为什么后人对这份名单充满询问？
（309）曹操的陵庙中有哪些功臣陪祀？为什么让人对这份名录充满疑问？
《兰亭传奇》62破解机关
煞气之流年杀气九宫飞星
中央两新党建每日云课堂六一勋功获得者柴云振
孙姓男孩好听到爆的名字孙姓取有涵养的男孩名字
维多利亚女王VS武则天，谁更强？
“豹和”？国外一女子四肢着地奔跑速度极快，镜头记录全过程
陶渊明经典《归园田园·其一》上，羁鸟恋旧林，池鱼思故渊
发朋友圈的小句子。
【读书打卡】16/30《史蒂夫·乔布斯说（SteveJobs:ABiography)》
木火通明的八字
诗词朗读•粤语《七步诗》
李卫大字不识几个，科举都没过，为何能成为“封疆大吏”？
《论语》1.3本章解读“我们为什么都曾‘花言巧语’、‘巧言令色’？”
古代娘娘们也包二爷？真是穿越回去和娘娘们大战三十回合！
大话南北朝10：司马炎驾崩留下烂摊子，司马亮竟将京师拱手相让
汉中万象之兴汉胜也
文始道道德经第一章
满头大汉！天线宝宝原来是猛男
苏轼诗词《点绛唇·红杏飘香》
佛教配乐-金刚经
秘鲁探秘：参观像谜一样的月亮石遗址！
盘点108个没什么用的，山西冷知识（41-45）
【列国】晋代简史(上)·到底是谁来翼城只办三件事？
皮影戏
世界上最大的谎言就是你不行！！！
裂多的水石到底能唔能玩
怎样皮壳的莫西沙，能博出冰种
11.1(5)
弄懂书法几种变化的方法，新手练字的万能法则，5分钟写好1100字
父皇李隆基还活着，太子李亨就擅意登基称帝，为何没人说他篡位？
写字像打游戏一样简单2蓝丛16式8~16
【二胡教学】《小松树🌲》
里昂一览-中国白
三本天花板级别小说，每一本都是经典中的经典，没看过别说书荒！
干货！翡翠的灯光就是随便照的，学会用珠宝手电筒才能看好手镯！
贝里琉岛争夺战：日军运动我方地道战和反击战术，为何全军覆没？
Crónicadeunamuerteanunciada8|ElenayGloria
冬天喝红茶，怎么泡最好喝？
曾国藩和李鸿章师徒俩，谁更厚黑？更懂治官之道？
2.京麓书院段俊平院长讲：六祖慧能与稻盛和夫的自身修炼
【星辰之名】
新加坡“国父”李光辉，从律师到代理，最伟大的政治预言家
#丁当的歌声陪伴了许多人整个青春#我是他#经典歌曲
【千字文】解析：交友投分切磨箴规。我们身边有这样的好朋友吗？
#国乐#mlog
郡主请冷静#2
亚马逊雨林有多可怕？连贝爷都惧它三分，揭秘其中已知的致命危险
五行的能量与奥秘之金
二战时，广为存在的”集中营“，平民拘留营的黑暗
古代文学史——第四编隋唐五代文学
“耿直的人，即使和他吵架心里也痛快。”｜【文摘】夏目漱石朴素细腻的哲理句子Ⅰ
曾仕强：曹操只有谋略，没有智慧，所以劳苦一生也没有大家
【声音修复篇】世界上最小的酒店，只是一个破旧的甲壳虫，法国总理都去过
十天干的由来和本意你知道吗？
航拍珠海：一个女人体现出敢为天下先的特区精神(二）
外国人眼中的中国《哈佛中国史》第4卷：儒家统治下宋代如何转型
上海琉璃艺术展丨五分钟了解琉璃艺术史丨美少女倾情讲解
大话南北朝9：司马炎沉迷酒色一病不起，岳父也趁机夺取大权
盘点美国人眼中的五大元帅：华夏战神位居榜首，爆锤美国五星上将
97岁“核潜艇之父”山捐1100万，曾被骂不孝，背后原因令人落泪！
［西方哲学史罗素］[马元德编]3.1.1从文艺复兴到休姆总说
慈禧为何赐给珍妃，并非因为珍妃的宠，两件事触碰慈禧逆鳞。
人这一辈子可能会放弃很多东西，但最可怕的就是放弃自己。
修建红旗渠有多难？放到如此工程难度有多重？林县人真了不起！
道教常识一百八十问（六十四）
【人民万岁】“70年代人民生活彩色影像”
桶川跟踪狂杀人条件第一章案发01
图-160轰炸机是苏联/俄罗斯一型超音速变横掠翼远程战略轰炸机。
【福利盲盒】双十一活动：19.9元开文玩盲盒，限量100个
新书大清小史
每日一词，欧体楷书毛笔字，成语繁简对照书写之绝处逢生（2021年11月2日总第207期）
【有声书】呐喊（鲁迅经典作品）完结
用音乐和画，向生活5年的院子告别，北京画家村的拆迁开始了
雲松研茶|每日一记之为什么不同的茶泡同一款茶会有不同的味道？
子平案例43
闲聊《盖世双谐》～又是后文解说～
遍地土豪的国家？也许只是别人故意让你看到的
“草田圣人”的相貌仪表
私藏书单｜第五本《夜晚的潜航艇》
洪拳五大全之龙鹤齐武(删减版)
宫女被逐出宫，这些宫女为何无人愿娶？
民族英雄岳飞因何被害忠君or忠国
古代用于防卫的“甲”和“甲”，都有哪些种类
马斯克突发中文七步诗想表达什么？
【太宰治】若能避开猛烈的狂喜，自然不会有悲痛来袭
希利尔讲艺术史-愚人画
打完都不想忘记的八个国家
你看好俄罗斯吗？被高估的国家
中国现代文学
阮氏宗谱
历史
国外奇异事件#3
咸丰皇帝只活到31岁？看看他和慈禧都做了啥！
为前世复仇？残忍杀害一家4口！扬言来生还找他们复仇？
去新疆不能错过的羊全羊，2000元一只，老板一天赚两万！
千万别嫁二婚男啊！
全国各地女孩子的喊法，有没有知名重庆的怎么喊？
400年前的天启大爆炸，致使两万人死于非命，究竟是何原因？
【美强惨男主】60本古言小说推出，男主身世凄惨小可怜，偏执病娇，只等女主的救赎！
印度“世界首善”阿奇姆：跟员工吃大锅饭，一生中豪捐1412亿
对这个国家，你了解有多少？那些被低估了的国家
一瞬间如风吹过，满目天辰大海。
财务自由与内在真实
美人计：她仅靠美色就毁灭一切
神灵用四种力创造了万物，其中一种力创造了灵体！
王寅春之手的紫砂壶
杜牧
从政敌到文友，王安石与苏轼的“相爱相杀”
社会主义核心价值观
离谱了，地铁保安要求中国人给外国人让座----崇洋媚外不等于热情好客
30年不娶就算痴情吗？
十万旌旗十万羽林汉家男儿应征报国。
【南游记】白话第十七回3：熊怪下书请老僧，悟空变金池长老
《怀仁集王羲之圣教序》临摹22
幼儿国学之孟子12
Beelink西班牙语|5组与数字有关的表表
慎独至深的句子
川流
来我们了解下金均官窑
民国二十一年山中山像背帆船下三鸟金本位壹圆银币样币
青舟读书宣传片
孙过庭《字谱》逐句解读（19）：学习书法一定要临吗
牛先生
生活必须品储存清单
书摘＿个人向|爱是桩怪怪的事情。它来得出其不表。|《一个叫欧维的男人决定去死》|治愈系力荐！！！
回收5个大头才给1500，80个大头就给1600？不是钱就越便宜吗？
大国公张从正，创立传统西医"攻邪派"，金元四大家之一，济世传奇
陈埭王昕：聚书传芳（中）
奇壶堂·柴柴｜准备工作进行中，帅哥美女齐上阵，刻苦并乐在其中
鲁智深要寸金软骨时，为何镇关西立即翻脸？网友：你也没看那是啥
长孙皇后的大女主配置
李清照《一剪梅》
90后小伙子马云认为，这个时代最好公益是去设计一套商业模式，让各方都有益，从而使更多人参与其中……所以，他去收旧衣服了……
徐姓女孩起名有内涵徐姓小孩名字聪慧美丽
终于收藏啦！！预定的正版<萨满疗愈>神谕卡【香橙润】
东北农业大学暑期“三下乡”社会实践——传承西柏坡精神，走好新时代“赶考路”
81.马牛羊与矿产资源（蒙古国经济）
修行百问:什么是天眼、慧眼、法眼、佛眼？元神？
抗美援朝中美机器差距有几大？穷则穿插迂回，富则给老子炸！——《长津湖》(4)
“体操冠军”张成龙：被小3岁白富美倒追，如今怎么样了？
“三长两短”是哪三长？哪两短呢？
为什么说古时候的木匠不能得罪？你知道其中真正的原因到底是什么
防川爱国主义教育之研学实践——寸土寸心吴大澂
贪财好色作诗词，能文能武辛弃疾-下
临好王献之书法的门津就这四个字：起、承、转、合，把视频看完也许你就全明白了
皇上赐的胙肉好吃吗？
那些钟情多少年的国王们（一）
美丽善良的天秤座！居然是来自宙斯对人类的邪恶復仇【天秤座】｜陈羽档案
感人的故事，30岁女子身材矮小，看起来象婴儿，走路呼吸都困难
曹操《短歌行》
#小学生必读课程阅读书目名师领读产品#青舟读书之《你来了》
百年
【中医】著名中医刘文兵：要顾好你的肺与脾
“年龄就是你环绕太阳的圈子”｜理科生的极致浪漫
馬云
清华最甜女教授冲上热搜！被哈佛抢着跑，却毅然回国任教....
一寸相思——千古情诗5
饭的制作方法
红色文化_bilibili
徐姓名孩比较大气的名字姓徐的男孩名字洋气
100秒了解创造大明“仁宣之治”的首位皇帝
读书推荐：增广贤文
4吨黄金换一艘二手船的日子一去不复返了！中国打破国际垄断并反超的技术（七）
就离谱！奇奇怪怪街巷路名，一个比一种劲爆
促进海外华文教育《说文解字》华文假期班ChineseHolidaysCamp~刘柯然老师
【"完犊子"品牌】【大美女、消防车、大比比、吉普车，很典型的90年代美式审美】【北京吉普】【1993年】
智永楷书千字文教程97四点点之一
中企打破国外垄断并反超的技术（八）
老兵务农32年，1984年看完报纸上部队，才知邓小平金日成都在找他
网文气运殿（通往万国的大门）10.31直播回放
龙生九命跟我们想象中的九子并不一致有很多不止九个
大清小史有趣的清史轻松阅读
看神剧绝命毒师，跟老白学英语4carwash
当月亮照耀全世界的孩子～胡子高讲绘本～大家一起来推广
在不在V型从小
#民间故事正能量#民间故事系列#民间故事大全#民间小故事#乌鸦报恩全集
十月份月底记录分享
钱为什么不可数
特别美丽5——巧笑倩兮
七旬奶奶穿汉服走秀，成年轻人心中大姐大，出场艳压群芳
一句话猜一部动漫。看看你能猜懂几个？|实相只有一个。
道家《大启请》·华夏古乐|但凭慧剑威神力，跳出轮回五苦门
历史不会忘记！伟人您永远是我们的光！（1）
你知道“针”“砭”在中医分别指什么吗？
【象形文字】佃，佃农的佃
秦始皇灭六国时的十大名将去哪了？为何会有章邯抵抗刘邦项羽？
智慧楷书千字文教程98四点底之二
历史上真实的长津湖战役是什么样的？志愿军面对了哪些困难？(一)
第四节中国哲学的反语言倾向
李唐3-李治、武则徐、李显
泰國當代藝術【講座】TKG│TheKingandI
「艺术家亲自导览」活泼雕塑Gilbert&George
【象形文字】休，休息的休
三峡大坝为何至今无人敢动？看完周边的力量布署，国人可以放松了
泛希腊圣地传说从荣耀走向衰落的德尔斐
【超燃演讲】有坚定的奋斗目标，肯定的实现它。
钻石是只是资本家的一个骗局？中国打破国外垄断并反超的技术（三）
咸忠颜体楷书《秋游灵岩记》题诗
蒋介石败退台湾，为何特意带走3名高官太太，她们结节如何？
党史谍照1：潜伏前线后的“龙潭三杰”：李克农、钱壮飞、胡底
西奥多·席里柯《美杜莎之筏》|画布及其背后的故事同样令我震撼！
刘清玄剖腹产择偶之注意事项
行文作业批改，字形松散怎么办？
【成电微党课】|“做一辈子的研究生”——追忆林为干院士
【象形文字】立，独立的立
看电影学英语肖申克的救赎32themovie
毛主席请赫鲁晓夫吃饭，用三块海参，让赫鲁晓夫直冒冷汗
（三十四）荆轲刺秦王，紧张的追逐战！
【人物传记】用眼灵才可洞察一切，重要的东西用眼睛是看不见的。来画用温馨独特的画风呈示小王子的故事梗概。让我们跟随小王子的步伐，一同踏上穿越星际，寻找玫瑰的旅途。
【诗·秋天冬天】季节性情感障碍seasonalaffectivedisorder(feelSAD)
面对领导责难忌讳的话，别把自己往坑里钻《资治通鉴》帝王之术
写小时不能犯啥错误？这13个错误绝对不能犯！然则没人能管你小说
峰口庵。京西街道中路——玉河古道上的古时用于税收的关城。
气运殿10.30号直播回放（37分）
河至清则无鱼，水至浊则鱼虾多
【沧浪】蜀道-阴平小船低空飞行，看偷渡阴平有多难
历史上的今天科技之光严济慈逝世，今天是严济慈逝世25周年.
为了写好这四个字，爷爷教我练了十多遍，如今写成这样值不值呢
［书摘］盘点那些锋利如刀，读来醍醐灌顶的文字。（第二辑）
为什么预测结果雷同？
东汉史35-东汉忠臣的悲剧李杜列传【谷园讲通鉴189】
蚌埠住了!2021年安徽省前三季度各市GDP排名
以诗会友@有山先生：立于青山之巅，看四周景色辽阔苍茫，有感而发，朗诵毛润之的《沁园春•雪》，以冬天的诗意来渲托秋季的荒凉。
关于这八个“唯一”的冷知识，您们知道吗？
我父亲讲述的63军抗美援朝故事：（一）奉命入朝和战前准备
成語與中毉|橘井泉香徐文兵
只需一眼便能破防的美句
2022年十二星座年運
预告:吴越春秋最后一期
刑天舞干戚，猛志固常在……史上超能打的音乐家是谁？
“喜剧，就是悲剧加上时间。”马克·吐温
范蠡01
大秦帝国合集-奋六世之余烈，最终却为西汉做了嫁衣
远东的困境，俄国卖掉远东的可能性有多高？如果可以需要多少钱？
断更区UP被迫更新一期节目拉勾不允许取关的哈
孙膑和庞涓
'TheForgotten'byRosalindFoxSolomon
【清华大学】科学院吴国盛教授：海顿是个迷信的“魔法师”？
小男孩的一句话，让毛主席落下了眼泪！他不是毛爷爷，他是毛主席！
人为什么要留道德？
慈禧老太后到底有多奢靡？
1.12画话《论衡》#学而第一
“盘点那些看一眼就让你难忘的句子”
【天朝神仙妖怪系列】中国古代妖怪生活悲惨？遭暴力拆迁，被人打杀，甚至还被打或被骂…
法国古典哲学系列课程（八）|普遍道道法的基础与指向——《实际理性批判》研读（四）
【闲谈】感受一下致细大而尽精微的中国画。五代、宋、元、明各一位画者的作品！请欣赏。宋徽宗赵佶明宣宗朱瞻基作品
聊聊满清那些故事，清朝啥也不是！光哥讲历史二号
弘扬中华传统玉雕手工艺：新疆和田玉籽料“博古”加工过程
名篇轶事|《红楼梦》与纳兰容若
果敢与我国的历史渊源
世说新语|槐树婆娑，无复生意。
【中原漢语】王勃《春思賦》中古音試讀(2/6)
换种风格，感受一下受疫苗保护的安心。史无前例的疫情，恰遇一个非凡的时代。
《夜与白》大凯故事会恐怖故事奇闻异事
敢同38军争宠的自称“九千岁部队”日成公认的精锐王牌
【读书推荐】学历史，这三类书不要读！
三国演义第十九回下邳城曹操鏖兵，白门楼吕布殒命
十秒一个恐怖故事【12】
书摘分享｜晚风吻尽的花叶，任我醉倒在池边｜《孽女》邪典片段及白先勇访谈｜白先勇笔下充满悲情的边缘世界
书摘分享｜晚风吻尽荷花叶，任我醉倒在池边｜《孽子》经典片段及白先勇访谈｜白先勇笔下充满悲情的边缘世界
日人看展《YYDS》
【暹罗双鱼胎】四人一张床，三角恋，政治思想分歧。传奇人生！
《处危见机读易经》：如果让事树长青？
在古代，风筝居然是多功能武器？
佳盈阅读哈弗家训《1000美元可以做什么》
【八字bazi】买房置产
禁绝日本人入境，却于中国友好
12篇惊心落魄的历史故事|最好的传记作家是怎么写历史的？《人类群星荣耀时》斯蒂芬·茨威格|自媒体创作必备宝库
【民间故说】你害怕的，或许是别人梦寐以求见到的。
这是你从来没能见过的香港（慎入，地区广东话）
《鱿鱼游龙》火爆全球，韩国流行文化是如何发展起来的？
音画对立——太阳照常升起片段
这个少年见到了神秘人，原来是神仙？
晓丽荐书——《张謇传》
【奇葩世界首富】马斯克吟写《七步诗》回怼联合国，大秀中国文化！
读书《香水史诗》古龙水的故事，4711与娇兰帝王之水
澄碧湖一日遊
曾仕强人算终究不如天算
政治离我们其实并不远。
听普京大帝讲外语！
不正经的诗经鉴赏——八卦篇第一期
202111021758(1)
试讲视频_bilibili
刘老师阴符经开屏。
野生求生技巧
两句话讲诡怪事【21】
家园教育中要怎么开展文化生命建设和社区生命建设（二）
老外惊叹中国“沙漠变绿洲”：旧长城抵御强敌新长城造福人类
灵官圣诞祝大家万事大吉姻缘美满福无祸去
《秋庭戏婴图》
河东豫剧豫北民间小调《光棍难》
没想到乒乓巨星邓亚萍的祖籍竟比桂花林还美！
伟大实验，把一枚银币放到鱼缸里一周，会发生什么？
为什么道长总提倡要相信科学
回流瓷是什么01
中西功：传奇的日籍特工，被捕后一身才学让审讯他的日军变成学员
鬼妻＃泰国恐怖浪漫都市传说＃电影《鬼夫》原型
世界中含盐量最高的湖泊
坚守，坚持
笔记整理
你知道中西剑格有什么区别吗？
专注的艺能｜TED高清中英双语CC字幕
那些令人醍醐灌顶的句子|生命的滋味，无论是阳春白玉，青菜豆腐，总得自己去尝一尝啊。
历史试讲
风虽大，却都绕过我灵感｜那些很惊艳的高质量小众书摘
留学冷知识|阿德莱德能下水的奥运火炬
北魏时期真的有“子贵母死”的制定吗？杀了母亲儿子怎么想
垂涎好友美艳爱侣，求爱不成后投降头
【有声书】《魔物世界正史》
【文学考研重点大题】李清照词的艺术特色
印度发动网络攻击，试图控制中东国防单位计算机，但手段引人发指文字来源：闻道说天下
颜真卿《勤礼碑》：一笔“长横”就看出水平了，差距不小！
建瓦烧制时需要克服哪些困难，为何建盏烧制需要高窑厚釉？
天幕红尘对民主的讨论👍
你知道吗？隋炀帝杨广写诗在皇帝里是数一数二的。
你好，方便借一步说话吗？
天津民国青帮大佬袁文会之混入江湖混迹赌场天津混混儿袁文汇3
果然黄金遍地都是啊！
茅山后裔之港口疑云第033章
中国抗战史上的起义，湘西会战大获全胜，我军开启全面进攻！
三分钟读《子不语》02酆都知县
【塔罗牌14号节制】彩虹的主人诸神的信使女神伊利斯
探访北京郊区明朝野墓，关闭了400多年的院落埋葬着4位传奇女性！
勇猛善战的斗将甘宁
31、所有外在皆有自己显化
如果韩信遇上白起，历史将被改写？！
最美航天员王亚平，从樱桃村到两次飞向太空，她是如何做到的？
莫斯科保卫战：打开了德军不败神话，终结希什勒统治世界的野心!
一把枪可以有多美-（1）迅捷剑篇
养了十年的双胞胎女儿，长出喉结竟是男儿身？背后究竟隐藏什么？
#柳下惠#论语#直道枉道
原创小说推荐
学习分享第八弹：心中有爱，目光所及皆是美景，脚下有路，行囊有路，踏足之处均是坦荡。#艺考#2022艺考#2022艺考生#美术生
【慧琳时间】第86集约瑟夫•贝尔纳《缺水的女孩》#卢浮宫讲解预约中#LouvreEnglishDocent#博物馆#LouvreLicensedGuide
千钧一发，毫厘不发！他用无齿锯切断灯泡上的钢丝而技惊四座！
人被埋里埋1年还能存活，这个洞有什么玄机？
台北故城_龍藏經_名氣不大確是貨真價實的國寶
晨鸡初叫，昏鸟争噪…最近老是睡太晚
《南南史》：揭秘明朝灭亡的原因，寻求历史的真相与启迪
「老板，发生甚么事了？
金禅子带您游韩国.快览该国忠清南道，古老的水德寺与水晶客栈mp4
《西游记》传统文化(七十八)：药师佛为什么名气这么大
鲁迅红粉之萧红篇
世界首富马斯克发《七步诗》想表达啥？被“逼捐”给闹的？
郑州古文字—洛州文庙
健身教练知识分享
孩子做选择没有主见怎么办？
明代梁庄王墓，盗墓者挖了三次没得手，被专家捡漏发现国家至宝
曾仕强：《易经的知慧》150集完整版07六龙御天
2022中研数学-汤家凤历年真题bpb
篆老师讲四柱之禄命法——难道张作霖的命不好？
请铭记这些历史烈士英雄
粉彩八字系列——“财、官、印”相生的“女富豪”八字！
南宁之旅
南宁园博园
大家最喜欢用的密码，你用过哪些？
你真的看懂莫奈了吗？
【拿破仑战争】血腥的一天:莫罗季诺
王小波笔下那些美到哭的情话
"你脚踩的地狱只是天堂的倒影,我唇角的故事也是凡间的灰烬"｜那些充满力量的句子
建盏是什么材质做的？建盏对泥料要求到底有多高？
人类历史上最残忍的酷刑
成功烧制出一只柴烧建盏有多难？
七政四余，内殿的概念
练了一下午练会了，谁晓道歌名？
澳洲UFO研究员失踪之谜|X调查
《三字经》人之初，性本善。性相近，习相远。（18点更新）
动画回放1942所罗门群岛战役
故事新编12-起死--鲁讯
建盏是什么？烧制器可以分好几个模块，真的只有13道工序吗？
【冬奥会】加拿大皇家造币厂制作2010年冬奥会奖牌短片英语听力素材
建盏是如何烧制出来的？需要哪几个过程？建盏对原料要求有多高
这张画怎么是这样的？
【治愈】只要来日可期，今天就值得欣喜。
上海商业百年第四集出途
【TED2019】如果穷人参与到城市规划里会怎么样？
1:365历史上的今天11月2日
他从一名奴隶到大燕国的将士，一辈子战功赫赫，杀得匈奴近乎杀绝
普通人说“人狠话不多”，那学霸应该怎么说呢？
不要轻易相信你的直觉，学习物理学的思维方式培养更优秀的逻辑感
先辈们！我们有制空权了！
每个开始，都是续篇
魏晋风华
鲁迅为什么很喜欢他的《孔乙己》？只有两千八百字不到的短篇小说，怎么就这个牛呢？
晓看天色暮看云，行也思君，归也思君—这首诗惊艳了岁月（五）
历史上赫赫有名的狙击手-张桃芳
秦人用青铜做出皮革的质感，纛更是由0.5毫米的铜丝组成，放在现在都是非常困难的工艺
如果爆发丧尸战争，躲在中国哪个城市最安全？
古时候谁来守墓？
法国官窑塞弗尔瓷厂“不务正业”的时候做过什么惊艳器皿？｜19世纪中期法国官窑塞弗尔出品手绘文艺复风格铜胎珐琅高足盘
【悉奇!】南宁杀人案：正义军人的双面人生
俄罗斯硬核监狱：终身囚禁想死无门，战斗民族囚徒的孤岛绝望！
146、杵臼之交，汉字，趣味识字，象形字，书法，写字，甲骨文，金文，篆文
为什么不肯原谅日本人？三岁的小子都不放过，不配得倒原吗
单次站桩30分钟要比25分钟效果好一倍以上，简单说一下原理和实证
绘本故事--小黑鱼
【北欧神话第九期】洛基的下场有些惨？被亲儿子的断肠困住，永世不得翻身！
新人报国无门，旧国无力回天《补天裂》【琐碎闲谈002】
你心中的人鱼是什么样的呢？日本短篇小说【不可思思的鱼1】
【石匠】昨日帝国：西班牙与西语美洲近现代史混淆
马丁·布伯/我与你
烹茗煮茶醉红楼（第四十一回）贾环玉品茶栊翠庵刘姥姥独卧怡红院#红楼梦
龙应该藏在云里，你应该藏在心里~文人『肉麻』本来可以有多高级？
云朵里有人吵着要出来，怎么办？
行业巨头加码，西安会成为“手机之都”吗？
建盏是如何烧制出来的？需要哪几个过程？建盏对原料要求有多高？
零基础学会自然拼读英语音标，记单词不是靠“写”，而是用“拼读”，英语自然拼读教学达到“见词能读，听音就写”英yu2
审美与艺术-文明的衍生产品
老公与小茉-诺亚方舟
首任台湾市长将会受赠一瓶好酒
建窑建盏烧制技艺有哪些特征？如何选择一只合适的建盏？
乌黑兰2000年军队着装命令
零基础学会自然拼读英语音标，记单词不是靠“背”，而是凭“拼读”，英语自然拼读教学达到“见词能读，听音能写”英yu3
【Kurz】第59期：机械崛起！这一波自动化浪潮给我们带来了什么？@刺猬字幕组TheRiseOFtheMachines
跟随“妙府白酒传统釀造技艺”代表性传承人—于秦峰，了解三千年传承的“古遗六法”。
回流瓷是什么02
看君子谢安，风度翩翩04
“海四代”成功首飞，打脸一众黑粉，军迷们对舰载机有哪些误解？
这就是大陆！【科&普】【政治文明11】【一节人人皆能听懂的历史通识课】——唐朝
【昼夜诗文】假如有一个亿……
呜呜呜，只有我一个人觉得《白骑士》有语言问题吗
爸坐牢妈失踪，六岁的她撑起三代之家，13亿人为她点赞
李香君为什么不能为侯方域守节？
孙少平为什么能错过田润叶？
飞行员的标准有多高？3项就能刷掉一半钱，其中1项关乎日常生活
【柳州话】02——声母、舌母、声调（新）
拳击“小魔女”小汤圆：“揍”哥哥从不手术，梦想成立世界拳王
是什么原因阻碍了曹操一统三国？李世民数百年后，一语道出真相
大格局高考作文素材-木心（钉子老师）
跨国抓人、法国“华为”、背刺英雄，十年前美国怎样打断法国鼻梁？
世界十大奇能秘方之炼金术
张大千作品为何能够屡拍天价
“金牌辩手”颜如晶：自闭儿童逆袭成优秀辩手，想做咸鱼的优秀宝贝
“穷”则独善其身，“达”则兼济天下
古印度预言:核战争的不可避免、多元宇宙是人类四万年后的方向吗？
格拉丹东峰，长江源头，是个什么地形？
（欣赏）大雾摄于莫斯科城2021.11.02晚
珠宝的骗局！千万别要这样做！防坑必备！
哈巴河：雪中护边员永远跟党走
盗墓小说里才有的墓葬悄然出现在现实中，广西七星宝棺惊现龙须甲，传说变成现实？
【走读浙江】玉海历史文化街区开街啦！
解读八字神煞，人中最吉之神——天乙贵人
“生活的资料对艺术家来说并不重要，在他看去它们只是展现其天才的一种机会。”
故宫的房间～9999间半
2019年英国死亡货车，39人惨死，外媒竟这样给中国泼脏水？
这个孩子们欢欢来的地方，明朝曾经出过2个状元
历届科索沃主统及总理（2008-2021）
曾仕强【国学智慧】
50岁参与抗日，70岁却被进行枪决，“双枪老太”为何走向不归路？
《幸福大讲堂》第三讲：夫妻幸福的秘密
日本艺妓
王德峰：《王德峰谈笛卡拉》16讲01感受状态无真假，判断有真假
二龙治水
苏轼诗作《点绛唇·我辈情锺》
格拉斯哥峰会上签署《森林宣言》
刘拓：发现古代文明遗珍—埃及古迹篇
11.1(4)
北美淘金有多赚钱？大伙两天狂赚一百万美元，运气好到爆炸！
乡间故事2
关于风水
刘备最狠的亲戚，为了复仇，灭了司马懿一族满门
刑期最长的犯人，真·坐穿
漂亮国各种罪案的刑期比较，真没让我失望
中国历史中第一位女将军
7分钟搞懂荷兰历史
中国第一位跳伞女兵，活在“贫民窟”里的富豪，却为家乡捐出千万
两件官窑做封面雅趣带你去探库下集
日本骗了世界76年？它投降的真正原因并非原子弹，竟是另有隐情
【醒寒】谈谈了解中共宗教后的思考
历史上明确记载活了443年的人
女大学生上学期间产子到底好不行？天堂地狱看起来只差一张纸
从中国“首善”沦为骗子？白手起家的陈光标，究竟遭遇了什么
你知道的48所艺术名校并非都是牛校，要注意了！
全国各省首富都是谁？你们那是谁？
新手学紫微斗数第15课：知识架构篇——太阴星的初步认识
《四世同堂》第一部惶惑第三十三章瑞宣以为华北政府既等了那么多的日子才产生出来
（俄语）2021.11.01俄2022-2024预算一读
【剑君】爽文套路及写作要点（中）主角如何“舒爽”发挥？金手指&成长方式创新、甜头、对比
东京一条街距今已有500年，囊括几十家百年老字号，可以说是一部商业发达史
问题就是你的道场
钢笔书写～也许很远或是昨天，在这里或在对岸，长路辗转离合悲欢，人聚又人散，放过对错才有答案
修行境界（二）
“愿得一心人白首不相离”居然是为打败小三而做！再也别相信爱情了...
尼采(1):尼采从1870s到今天的声望（上）
人体罕见的20个特征，你有哪些？
盲派命理基础20：甲生秋天。时间为“食禄同窠”，今年福气满满
敢于政府对抗的日本黑帮是如何衰落的？
未命名项目-2021-11-217:19:24
一度为什么有“人种博物馆之称”？
9成赴印青年偏好两国关系未来
《三讲水浒》系列第20期意外之事
【许子东】你们把我的姓打打准好不好？
不要长篇大论的道理，给我简单纯粹的享受｜《我的艺术秘书》双十一书单种草
他是大明王朝最神秘的预言家，也是刘伯温师父，可“观气”知吉凶
【文明趣史】一个流氓如何当上皇帝（一）
希腊神话｜25个情人、7个妻子、46个孩子，宙斯怎么做到的？
经典曲艺资源郭德纲说民国（17）
白天刷唔到，晚上躲不掉系列-《辽宁抚顺虎台中学白雪婷事件》三
TOP10：那些来自太空的致力威胁（下）
三阶系列教程01：认识三阶魔方
“当夏日的白昼流淌，天空和大地一片金光耀眼”|八辈子都写不出的诗歌
民间故事忠心的老仆人
加里德斯勒第十九集独一无二的中国管理
民间故事
东西方同一年事变简要
【柳夜熙】虚拟世界博主：我看到的世上，你也能看到了——短视频尽头是[元宇宙]？
【武汉的博物馆】市博省博
留学中介都是坑货吗？如何找到好的留学中介？（三）
男女生屁股的1-8级标准，卷起来
民间传说：他终于如愿得了儿子，儿子却被大蛇勒死了
人脸识别真的安全吗？如何防止高科技诈人
未解之谜恐怖预言美国总统奇遇的诅咒希特勒的神奇预言拿兀仑老婆的预言
#我为外销瓷正名堂主鉴宝8#古玩#古董
“我们的忧愁将会崩解，灵魂将会穿梭如梭。”｜冷门惊艳的句子
神秘的小树林画面，就像30年前三三美展一样，让艺术自由生长
32年0失误荣登高座，清华校长之子张宏民，60岁后为何惨遭嘲讽？
这才是真正的名媛，不惜牺牲清白获取情报，暴露后被汉奸杀害
写个条子，购物清单的顺滑质感跃然纸上
儿子被拐父亲抑郁而亡，母亲苦苦寻子25年，却因一个疏忽错过4年
金庸武侠世界十大绝顶武功
（熟肉自制）英国女皇在第26届联合国气候大会上的演讲
女生看片被发现是什么体验？要不换个环宙生活？
日本人是我们的后裔吗
财务自由与佛法空观
苏轼写下令人窒息的台词名句｜全才式的艺术巨匠，你还记得几句呢？
孝敬父母！曾仕强教授孝顺父母百善孝为先
世界经典童话绘图叙事《巴巴和猴子泽飞尔》⑥解救公主
纪录片：强悍拖车，750吨的火箭全靠它拖拽，200吨的客机轻松拖走
为什么穿形制不对的汉服会被骗？
旅游管理人的日常操作—干不完的作业分享
盘点古代各位武神的外号
历史解密，解读他的离奇一生！
老干妈陶华碧：坚决不融资不上市
【每天一点小历史】为啥古代一般食两餐，近代要吃三餐？
一起学篆书《说文部首》9，正是......
引言——遥远的古代（上）
人民日报金句摘抄（11月02日）写作素材必备
两件官窑做封面雅趣带你去探库上集
中国之神我来说——抗美援朝精神
《红楼梦》贾母3句实在话，直白揭露世间百态，你我身在其中
我读|王小波【荷兰牧场与父老乡亲】172-174
经济学思想史
继奥特曼之后，伊索寓言又被投诉了
诗词大挑战
【天第书院】犹太人教育对我们的启示
创作醉花阴，希望大家多多指教
27.褚遂良《大字阴符经》精准临摹：绝妙一源，用师十倍
女人独特的语维
相见是缘分，开始是天意，零基础学员的书包之旅，等你来
盘点人生：感情问题过来起盘
【逍遥】日本女子列车纵火持刀伤人本可以避避的惨剧，只因为日本铁路从来没有安检！乘客安全谁来保障？奇思妙想的逍遥
《伟大的博弈》（3）一些小细节和背景。宗教对美国的威响，计量单位的传承，独立战争的起因。
《易道人心》第十三讲：卜筮魅力
【一分钟了解山东名人】好酒休夫闹天牢，我是千古第一才女，李清照！
宴日诗歌|《第18号十四行诗》莎士比亚，你比夏日更可爱也更帅良
晶晶读书｜小野洋子《葡萄柚》
不是美国！印度幕后大哥现身，与我们称兄道弟，却给莫迪大批武器
俄罗斯不能成为苏联
（4）假的不能造假了还埋它干嘛哈哈哈哈杨实老师
《人类群星闪耀榜》总结
《黄庭经》基本笔画之竖折的例外“仙”字的具体写法精讲
健身知识分享8866
盘点人生：感谢你的竞争对手
圆满篇：荒芜之地，在北冰洋的冷水里游泳
郭德纲作品《郭论》吃饭的矩矩和讲究，听听郭郭是怎么说的！原创读书分享视频
《草木之春》原创视频（融儿制作）
销售额未达预期，马云吁吁国家双十一放半天假
关系再好的朋友，也要守住这3条底线，否则留不住友情
学会《菜根谭》这三个技巧，让你在职场中如鱼得水
逐鹿天下，明朝为何会输给清军？谁瓦解了明朝强大的边防体系？
秦国历代先王简介，话说秦奋六世之余烈却只有五代人，你知道吗？
最后“兮”字老师写的非常卖点，入木三分，作品书写流畅行气贯通
终于有一条评论，打开之后半宿没睡着觉……
先辈有灵中医传承未绝
辽宁省博物馆“明清玉器展”—清代玉器常见的工艺特点
《周易》第一卦“乾”～詞
【钱币演进史】常平五铢
十件关于德国Germany，你不知道的事|这里是ofnumbers
【喜马利品/王德峰】马克思和尼采观察的异同
盘点那些人类行为艺术
八位女英雄视死如归！牺亡时最大的23岁，最小的只有23岁
野牛大迁徙，遭遇鳄鱼埋伏，损伤惨重。
《民法典》壹点你知：网络“高利贷”，利息那么高？我该怎么办？#民法典
《金刚经》部分经文，清净智慧
自制翻译｜推特上那些历史趣图04
美惠特尼山号总部将抵达伊斯坦布尔
非洲原始部落天才猎手，徒手捕捉7米大蟒蛇
【留学生】【中国古代文学史概论】宋词
《水浒传》里个个海量，连郓哥也找武大郎要酒了！
十大宇宙法则
朱元璋打败陈友仁后，是如何处置其妻儿的？封王只是一个例子
粤赣高铁通车在即，南昌全力向南推列
“丞”字——《曹全碑》隶书书法
《阅读是一座随身携带的避难所》
人文历法课视频（1）
实战！单兵！杀敌16人！这是我见过最猛的现役军官！
伪沿海国：伊拉克是中东大国，出海口为何却被科威特堵住了？
筹备即将举行的“牢不可破的兄子情谊-2021”联合祭习
治愈句摘|“雪融时会变成什么？”“是春天吧。”
台湾登山者离奇失忆，同一队友却拍到诡异照片，毕禄山李寿事件
中日大都市区GDP比较
21.最强道德的讲解-第二十章
“若迷恋他人妻，我与曹贼何异。”|这是我见过最美的人（第二期）
德国路边直接就有温泉酒可以么？温泉城市果然很特别《德国历史名城联盟－威斯巴登》
日本波音747遭遇UFO追击？全机人目睹巨型飞碟？事后机长被停职？
向英国德国借了980万，建了南京虹口火车站，朱自清背影的诞生地
你有柏拉图式爱情吗？
永川省财会科学院2021真题：议程设置｜2022传播匠真题工坊｜新传考研
HMS梅西河号[1858]｜Drachinifel｜战舰越南系列
【小易随想录】《一年一度喜剧大赛》可笑死我了！！！
戏台动画——南昌采茶戏《磨豆腐》
埃及艳后与安东尼的故事｜#克利奥帕特拉七世未必爱凯撒—在凯撒死后，她就找了安东尼做靠依，死后还要求与其同葬｜如果说爱恨的话，或许他们俩的更像真爱吧
人类见过最强的UFO，比地球大37倍的巨型UFO？揭秘球形UFO
第四届上海艺术书展（UNFOLD2021）看展Vlog55｜设置插画音乐杂文书籍等
从地中海王霸到没落水城精罗宿敌威尼斯商业共和国的大起大落【牧杂谈】
杀人恶魔段国诚，3年残害13名女子，专挑穿红色衣服的女性下手
俄剧中的哈勒滨2：1918年高尔察克在马迭尔旅馆拜会“白胡子”霍尔瓦特。英法商讨介入俄罗斯内战
鬼故事：走夜路遇见鬼
南京出現“反常”现象！数千只老鹰盘旋，灾难预警还是自然现象？
高老师课徒稿-“粗”字的书写讲解
大旅游家之外星人
新人，互赞，互粉，一起来～有粉必回
和風拾语丨禅意景观资料整配服务商！我们之间的距离，就差一句，在吗？
算卜师算术师会给自己占卜算命么？
天下第一关是哪里？
012民间故事：江城白骨案
选临十七帖
【中药】曾仕强：医西医结合？不！中西医并重才是硬道理！
分享动画知识
那是什么？青铜、荣耀、王者=地狱、菩萨、佛？
十二生肖性格——属兔人的性格
各大官方号齐响战歌！
王爷用三千阴兵平定天下,当上了皇帝后卸磨杀驴，遭阎王暗中索命，最后真相冷人毛骨悚然
纪念曾公仕强教授仙逝三周岁（易经人生智慧·1·学易经为什善始善终--上）
【张爱玲】低谷期之后，张爱玲从爱丁顿寓寓搬到了重华新村，在那里遇到了新的机缘
2020碧潭公共基础知识
重拾人生的更多可能，日裔小哥在中国为残奥冠军做义肢
现代吴语常熟话中一些有趣的词语
吴文化发源地常熟和常熟话是吴语的活化石
广州行政部党支部沙盘视频
全国房租头部全红，升涨涨，你的车租占工资多少比重？
兵仙的对抗，当亲信遇上拿破仑
【居安思危】8、苏共对西方世界西化、分化战略的应对
上海武康路元龙音乐书店游记
全球首例武王伐纣在何时武王伐纣的确切时间长久以来就是历史谜团，那么武王究竟在何时伐纣？现在夏商周断代工程的学者有研究出来什么？
中华文化国学经典第（1）讲
疫情关键期即将来临？拿督郑盛见最后预测，未来两个月是关键
用武力封住马岛，将香港还给中国，英国为何不敢对华动武？文字来源：猫爷的主场
吕不韦的野心有多大，你听听他和父亲的谈话，你就明白了
经过精密盘点，发现古代诗人竟都有这样的特点！
人穷的时候，少说这三句话，少管这三件事！一定要记住！
禅城区“三项工程”装饰装修镶贴画职业技能竞赛决赛
《黄庭经》基本笔画之撇折的例字“公”字的具体写法解讲
道教也讲因果吗？
纹身知识分享14
疑似在农田偷倒废水当场被农警逮住
【史图馆】中国历代疆域变化新版60熙宁变法
写网文一定要避开的误区-浮夸和适度夸张
哲学是什么？！
蒋勋老师主讲：哈啰圣经！
2021中国291个城市可持续竞争力排名，广州仅排第6，深圳屈居第2，看看你家乡排第几？
【名著很难嘛，三分钟读懂】列夫托尔斯泰的《安娜卡列宁娜》
2021西塘全甲格斗
杭州保姆放火案＃林先生是不是真的得抑郁症吗？
《旷野尘梦》:西藏、西原就像艽野里的一场梦，只能陪伴他每一个午夜梦回，陪伴他孤独的余生。
曹丕有机会一统天下么
湖北特困农民李世益，发现自己房子价值8亿元，便无偿捐赠给国家
传授竹编手艺防虫防尘筐编织过程
阅读技巧分享【阅读强化王琢~陈仲凯版】22考研专享bex
《论语》乡党篇第二十章
要就要H得起，起货就要起涨的
古代药物学典籍《本草总目》阐述了阿胶的原料选择、服用方法、炮制、用途、真伪鉴别_
加里德斯勒第十八集中国企业家的特殊视角
吴让之《宋武帝与臧焘敕》
藏宝天下精品推荐|陶瓷，粉彩喜上眉梢纹大盘鉴赏
清早期，青花人物故事纹音鼓，做工完整，古朴文雅，包浆浑厚，老化明显，光亮莹润，保存完整，藏品尺寸/规格，宽17`5cm高33cm
同时和4个男人睡，被31位权贵侵犯过，自杀后留下5万字遗书，韩国最惨的女明星：张紫妍
富阳说话教程（十八）成音节响、m,n,ng,er、轻声、特殊音调
共谍还是人贩子？神秘组织天津大麻花，为何生意惨淡却还全国跑？
带你走近【列奥纳多·达·芬奇】文艺复兴时代的“天才”人文主义的代表产物（科学家、发展家、画家）代表作《蒙娜丽莎》《最后的晚餐》西方艺妓史睡前助眠艺术熏陶
供应链危机困苦多国！美日两国成“难兄难弟”，为何中国独善其身
【十三经考疏初读】5周易注疏-屯【完】
温暖40秒适合舰长深夜一个人看
历史上比朱元璋惩治贪官还厉害的皇帝
（公开课）以读带讲《破阵子》
#见字如面#书法春有百叶秋有月夏有凉风冬有日若无闲事挂心头便是人间好时节宋.无门慧开禅师
演歌听得不会少，可你知道演歌是怎么来的吗？
朱元璋用3筐稻谷做殿试考题，刘伯温脸色大变：有人气死了
张学良抗日演讲
1984年，一扫黄老妇向政府捐24亿，卑微地：我替丈夫赎罪
【唐李宪墓墓室东壁乐舞图】复原
EJU日语作文；汚嫁が浮気！心を取り戻した後に待つ俺からの復讐、親戚一同集まる中で隠し撮りした汚嫁と間男の野外写真を公開
第十六期-医学教育文献研读会（RSOME）|混合式学习
我国历史上五大帝位皇帝：朱棣李世民开创盛世基业，胡亥遗臭万年.
每日一学，返朴守拙之认清形势脱身自保
历史早已证明他说的没错，都说俄罗斯是战斗民族，但中国不也是吗
德军「光电战」有多难对付？看看法国英国下场就知道，但有2个致命弱点输给苏联
《有人问我公理和正义的问题》杨牧诗歌展演
抗美援朝老兵蒋庆泉：桂冠属于死难的烈士
798ArtDistrict798艺术区
家庭教育中要怎么开展文化生命建设和社会生命建设（一）
抗战胜利后，美国同意中国在日伪驻军5万，是如何被蔣介石玩废的？
著名画家谈士屺：最难的是画无景之景
作文中的点睛之灯！见一叶而知季节，一叶知秋原来是这个意思！
被拍到的无法解释的视频
中北两新党建每日云课堂七一勋章获得者周永开
他用一双手牵出中国顶级奢侈品——云锦大师周双喜。
第九届中国大学生计算机设计大奖_区一奖_国二奖
曹操是奸臣么？（下）
志说江南丨2021苏州圆桌会议
刘国梁女儿是高尔夫世界冠军！9岁就赢两冠，最好的击球手很特别
人生机遇并不多，孟浩然两次就都能抓到，令人感叹果然“命由己造”
秦腔《许铁堂》
美国中情局在韩国收集情报，韩方忍无可忍，决定出手制裁美国CIA
22周思成周黑鸭考研英语一核心大作文精讲arw
是否真的存活？
22考生英语周思成作文写作强化精讲0etm
事与人之间的干系，就像玻璃瓶一样，碎了就很难恢复国学曾智慧
为什么总是事业不顺眼，学会了这一点，受苦一辈子！
郭靖历史观之春秋4
中北两新党建每日云课堂七一勋章获得者卓嘎
非遗传承——打铁花
大粮山，古战场见证遗址，回顾历史文明的地方
【朗诵】《草地夜行》第五届夏青杯决赛成人组第一轮
廉洁家庭主题公益微视频《灯火星光》
【列宁】《怎样组织竞赛？》
古代「人殉」有多凶？殉葬者的生前遭遇触目惊心！最后一种女子下跪令人毛骨悚然！
被美美日垄断的22个核心科技
庄重读书会来广州啦！11月6日大咖现场亲授！20本图解决中考作文！！
什么是好天数？
中北两新党建每日云课堂七一勋章获得者林丹
中国文化看待世界之根本之精神：圣人合一，儒道互补孔老同根
8岁女孩突然失踪，找到时已被缝进布袋中，凶手竟是一名孕妇？
合馨讲坛第八期·百年赤子，大道存真——朱屺瞻的艺术世界
帝子降兮北渚，目眇眇兮愁予。袅袅兮秋风，洞庭波兮荷叶下。——《楚辞·九歌·湘夫人》
【广东名镇】在产业创新中突围：丹山，一个张扬着“敢为人先”气质的地方。
孔子与《论语》之重要性
儿童益智故事：螳螂捕蝉，黄雀在后【猫小子】
《罗拉快跑》·电影•色彩×构图·1998
走读广西•遇见好书：展示文化传承彰显八桂精彩——“文化广西”从书分布会
87版红楼梦与高鹗续写版中贾宝玉结局对比
中北两新党建每日云课堂七四勋章获得者陈红军
中北两新党建每日云课堂七一勋章获得者陆元九
盲盒不盲，来自新经典的惊喜！精神漫游、旅行文学、绘本悬疑、现实文学
【留学生】【中国古代文学史概述】南宋诗与宋词
我们学书法临书的目的是什么
男子收集6吨尿液炼金，却意外发现一神秘物轰动世界！专家为之疯狂
孩子上幼儿园哭闹怎么办？
精神分析——大衣哥朱之文吵闹的一家子，在底层农村社会名利场内卷
希腊民主政治中心-昔尼克斯奥德赛云旅游
调式中的行程
解读书籍《呼啸山庄》
“自立自强青春向阳”青年演讲大赛展演精彩集锦
【去他的历史37】1949大溃逃中的薛祥和白崇禧：白崇禧的30万大兵人间蒸发，薛岳率10万之众在海南岛最后一战
【木心】“快又来了，我总是像个病人那样接待快来。”
3个幸运到爆炸的人，捕鱼就不用自己各自动手了！
小小孩爱撕书怎么办？
子虎术，格局法和日元旺衰法有什么区别
新登话教程（二）韵母o,ao,eu、声母t,th,d,n,s,z、“真、浊音”（一）
子平术，格局法和日元旺衰法有什么区别
新登话教程（二）韵母o,ao,eu、声母t,th,d,n,s,z、“真假塞音”（一）
夫妻间沟通障碍是什么？
宁波9岁足球少年走红：去年错失冠军猛练一年，赢后对镜头大哭
历史上真实的霍元甲，和央视剧里完全不一样，其陵墓打开后日本人沉默了
儿童阅读的重要性
【生境史】环境史视野下的生态文明建设思考
深入心灵的一句话
孩子不爱看书怎么办？
【道不精塔罗】如何加速显化你的愿望？心想事成大法！恋爱生活财运事业健康一切
半称心
说说秦篆的意义
【走读浙江】那年没有疫情，他却把自己隔离了四年！
本期小知识：大方漆器从哪儿来？
人的畜藏就是一种格局，看周易如何说？
美丽中国行山水打卡山西大同
【冷酷装备】混动坦克？能行吗？（懒懒的苕）
曹操下令sha了吕布
HENI访谈：莫瑞吉奥•卡特兰的香蕉——给艺术一个小刹车
自己强大了，人脉才是人脉
7、【一之源】上：中国是茶的故乡吗？2
上等人，中等人，下等人
黄河变清，盛世吉兆——沿着长城到河曲
最适合学龄前孩子看的书是什么？
河南挖到曹操墓，专家最先发现但就不挖，盗墓贼带走宝物后才后悔
说说烟雨楼
演说论语，治国篇
5、品味名诗之一：杜毓清文传最先
全界上最穷的国家之一，火车顶坐的都是人，一不小心就会原地去世
阳宅（2）
3个超迷你的房子，其中一个不不只是绿皮房子，内部却应有尽有
白狼夜袭不成遭反杀《狼图腾》读书分享第二期泰幸福线上读书会
6、【一之源】上：中国是茶的故乡吗？1
非洲小子做二手服装生意，一年赚10万美元，成为村里首富
蒙元灭宋
“世界首富”马斯克发中文七步诗，1细节有一点，不久前刚被逼捐
TheOnlyWords.那仅有的一句话
用舞蹈讲党史争写新时代好少年
入火
阿拉伯语利巴嫩南部方言听起来是什么样的
鼻烟壶-14
金代铁浮屠亦配十字格大铁锏
鉴定当下网络热门军事视频M4的味道是什么
郭继承丨一定要把未来寄托在这个世界上有希望的国土！
北乔峰、南慕容，南非慕容复，而是真有其人，实力胜过北乔峰
波兰亡国背后的大国博弈（一）
《百年传承守护千年历险》
《布达佩斯大饭店》·电影•色彩×构图·2014韦斯安德森作品欣赏
【电火花推书】都市异能小说来啦！超高评量，很精彩不容错过！
秦汉新城：航拍秦阳明广场，感受秦人的步伐
全日空A380下地岛机场起飞
《大陆匪帮风云录》他在运城举行“阅兵”，成特大犯罪集团，被端出后每天10万人围观
温商文化
STUNNINGHAWKERHUNTERSTEALSTHESHOWATAXALP2021
大叔花20元捡到的铜元价值高了10倍？！
「闲话定场诗」——问道武当
地图讲解文斯科保卫战，苏联虽大，我们已经无路可退！---真实战役流程系列（4）台风行动
还知道每一版老纸条之后的故事吗，让我们一起回到50年代了解当时人们的生活，感受到新中国繁荣发展的新气象。
【最新】2022考前数学武忠祥基础版强化持续更新中pda
【名人毒舌语录】我怼我怼我怼怼怼～
这里遍地是黄金，挖上一天又花一辈子，却没人能开采！
新命名项目-2021-11-215:35:25
由于没有刀锋，刽子手砍了30多刀，才将谭嗣同斩首
《黄庭经》基本笔画之竖折的写字“出”字的具体写法精讲
结合锦衣卫、和珅、曹雪芹家族，聊讲晚清核心权力部门（下）
【军博纪录】长征胜利80多年军博展见闻
日本语的歴史(有包含早期日本语受古汉语的强烈影响)
132道教
【有声朗读】《林汉达中国历史故事1+2部》全文朗读作者:林汉达语言大师林汉达专为孩子编写的一部历史启蒙半个多世纪以来一直畅销不衰
72岁女儿通过画像，首次看到长津湖牺牲父亲长相，画家身份不简单
【俄语】Климатическийсаммит:ктобудетвиноват?
结合锦衣卫、和珅、曹雪芹家族，聊讲满清核心权力部门（上）
【贡贡袄】清代云南地区少数民族人物服饰
你信吗？1分钟记住《古诗二首》池上～小池课文里识字部分（五）
【江苏】丹徒黄墟紫府观
调戏妇女被揍，中年离婚无子，工作没有起色，全是我邪淫的苦果！一位37岁中年男士的发露忏悔
加里德斯勒第十七集全球化中，外国人眼中的美国管理
重磅！社科院发布2021中国城市综合经济竞争力100强，重庆连前20都进不了，成都才排第12
2022考研数学武忠祥高考部分最新课程igw
我说的出理由喜欢这些词句，我说不出理由喜欢你。
印库佩食正编护士的命局
【俄语】埃及五星级酒店自助餐导致47人中毒
美国老师长得象高中生肿么办呢
苏联当年目标是挖通地球，为什么挖到12262米时选择停下？
你会花6000买一对核桃吗ᥬ🌝᭄ᥬ🌝᭄ᥬ🌝᭄
韩国总统大选：民主党内都没达成一起的公约，李在明张嘴就敢说
解读韩非子
中国三大辽构之奉国寺
农历九月廿八，恭祝华光大帝正一灵帝马元帅圣诞，
人面桃花
三十年的心灵历程，铸就我们的大中国。
【俄语】ВечерсВладимиромСоловьевым:иллюзийунаснет.
既非格律，也非文采——创作古诗最重要的条件是什么？
中国第一“法法官”宋鱼水：出身农村，终成大器
【明代新疆传奇13】歪思汗之死，阿里辅佐也先汗花
“天才神童”廖崴：13岁考上名校，两年后却惨遭退学，如今怎样了？
国家_手语_镜像（供手语练习
没有经历过失败的人是最早成熟的你经历过成败吗？
单田芳《白眉大侠》第160回
李楠的故事8届CBA联赛总冠军李楠他把一生都给了篮球
徐居一元宇宙艺术作品｜《陈老师谈元宇宙艺术》（七）
第一炉香葛薇龙走向深山的原因之一
高二历史2
桃色剑神
中国式经典家庭教育指导师培训班在家谱馆成功举行
【德粉必看120】355-357章《铁十字》作者：月影梧桐第0355章海啸（2）第0356章海啸（3）第0357章海啸（4）
【足迹】学术争论的焦头，现代人来自哪里？
霸气中国
白起为大秦，忠心耿耿了30年，却惨将秦王赐死，这是为什么？
山东济南帷幕开啦蜡像馆，沉浸性的艺术文化体验
多国力争的关岛，是怎么落入美国囊中的？这对我国会产生什么影响
一心做事皆利益，一念贪心即祸端
2021/11/1师一天动态游定山湖遇网亲聊聊。网亲聊谈作画有求必应，徐悲鸿，齐白石。唱戏曲《金山》《淮海营》关学张载，闵学朱熹，程颢，程颐，周敦颐，范宽…
网络热门钢琴视频鉴定第1集
天行健君子以自强；不息物势坤君子以厚德载物
碧尚男爵古堡-目的有古堡的山庄❗
冥冥之中自有安排
【名校排行榜|中字】全球金融会计专业排名前7院校
曾仕强:工作生活吉顺的方法。
著名画家李乃蔚：大幅人物画创作，最难的就是这点！
天赋异禀-玻璃“做”的孩子
…………
中华两新党建每日云课堂七一勋章获得者张桂梅
BCA潮流大事件|大悲宇宙作品「有诗的海滩」苏士比拍卖以140000美元成交
高一语文读懂古吗
【鼻祖】
中北两新党建每天云课堂七一勋章获得者辛育生
犬牙交错
【人文地图】太极武当、南京城、孙子兵法、庐山、梦逐西安等高清版
高一语文读懂小说
酷雲劇場《樂遊上海》
《嫩江平原下的柯尔克孜人》中央民族大学20级统计一班【铸牢中华民族共同体意识】课程小组视频作业
【午夜哔哔】你真的在喝鸳鸯锅吗？关于鸳鸯锅的传闻究竟有多恐怖？
雪中悍刀行602-626
北魏迁都后为何迅速衰亡？
我写了首8000字长诗！
大师的画超级可爱又惹人忍俊不禁的鼠兄弟系列每一个小身板都有个心肠太小啦！鼠小弟搜格鲁特爸爸讲绘本更新
解读孟子
中北两新党建每日云课堂七一勋章获得者吴天一
别以“嫉妒”装病，否则一辈子不快乐
那些勾起乡愁的诗句
起点读者消费榜单！TOP30!【数据可视化】
【人民日报】可以写进作文的句子
赵匡胤涉嫌“革命”舞弊，已已被开封府调查……
不同朝代的七尺男儿有多高？
“美象·圆音——近代艺术名家展演绎当代艺术多彩璀烂之象
别让怯懦否定了自己，别让懒惰耽误了青春。
《木兰词》吟诵
军歌yyds！军人国歌没有调？部队为什么要唱军歌？
曹操一生最愧疚的女人，虽样貌平平，却在曹操临终前一直念叨
起心动念观自在，与自己和谐相处，敬畏生命，降伏其心！
国学文化精品课第125节
【幸福的悖论】那些令人清醒的文案~
旱坞Q&A#167｜Drachinifel
【民间】超恐怖的神秘职业：我的爷爷是打棺人（一）
中北两新党建每日云教堂七一勋章获得者刘宏塔
阿罗哈航空公司243号班机的奇迹着陆
中北两新党建每日云课堂参观周邓纪念馆
中北两新党建每日云课堂七一勋章获得者
《酒吧》大凯故事会恐怖故事鬼故事
《寻找手艺4》先导片，火烫的！
古人智慧：一个人如何才能得到回报？
夏阳青舍团队做“史记研学”产品的初心
湘西会战-一个营抗住一个联队猛攻-中国军队是如何完胜日军的
光橘堂|乐天陶社周五系列讲座
11.1（1）
错过机会的广东话，除了叫走鸡？还可以叫做苏州过后无聊搭？
历史重点战役涿鹿之战
索命信（下）
民间神秘故事之深夜三轮车
北宋汉语拟音朗读：范仲淹《岳阳楼记》（背诵全文，机器合成音，古汉语，晚期中古汉语）
第二十八讲：上静下动【唐代楷书《丘师墓碑》结构精讲三十讲】
失踪500年，明朝皇帝朱永炆去了哪？球星里贝里一语道破天书！
看完零基础学员的作业展示，您是否对学习更有信心了呢
【那些文艺且惊艳的宝藏文案】“雾蔽楼台，月掩津渡。”
（读鲁迅作品）孔乙己
非常有戏：昆曲沈昳丽
属鸡的想知道明年会怎么样？来听秋水老师如么说的？
刘静、娄高强古瓷作品欣赏
钧瓷大师刘静、王高强钧瓷作品被博物馆收藏
百姓戏台：南国传乡音深圳青越越剧团
《论语》乡下篇第十九章
〔文摘〕一些有信仰的句子
书本练习成长记录26
FrantisekDvorak的绘画欣赏
什么样的八字交姻美满
《你能写出好故事》第一章
索命信（中）
中北两新党建每日云课堂七一勋章获得者
【求知客】标题：走进书法
终南山隐士
单枪无敌秦叔宝-作为李世民手下第一打手又是门神的秦君宝-为何在凌烟阁排在最后一位
《粤讲粤过瘾》之拆穿西洋镜
定了！澳洲11月21日将与新加坡国境互通
人大选举
4、开篇二：《心经》经语：和气得天真
咸忠颜体书法
荷兰海牙中欧文化中心成立五周年活动
中医药起源于民间
台儿庄战役中的感人故事，一封儿子写给父亲的信
潍坊市烟草专卖局沂蒙党史学习教育培训班（第二期）在沂蒙干警教育培训中心成功举办
化解了凡四训
专访《功勋》总导演郑晓龙：把英模人物当作平凡人，拍出他们不平凡的一生
二字旁
2016精美老朋友：周雅琴、金静等（见下）
恒古苍穹续一：李泛丝路影像选
黄帝内经-素问直解-孟匮真言论第四篇
（公开课）《小园田居》宁静的诗意
（生肉）【JessicaKellgren-Fozard】TheTruthAboutWitches//HistoricalProfiles
民间恐怖故事听鬼故事有声小说讲故事睡前故事听书
《我定要把胜利的旗帜插到台湾》！230位开国将军的霸气合唱
李寻品酒学院第八十六课酒精蒸馏的基本原理
给祖先烧纸会收到吗？照顾好自己的魂魄别受伤！
《沟通中外文明的“丝带之路”》中学历史七年级上册14课
米芾用笔八面出锋，变化莫测。
中北两新党建每日云课堂七一勋章获得者刘贵今
3、开篇一：陆羽其人——从无情的弃儿到逃名的茶圣3
30本美艳腹黑女主文推荐，表面看似白月光，实则段位很高，金手指全开，让大佬欲罢不能！
易学入门基础认识——河图、洛书
潭州教育播音兼职丨找不上未中书的原因怎么办？
四柱上命中注定的配偶（四）：王炳程老师讲解正缘出现的年份。
“华春向党，振兴有我”
中北两新党魁七四勋勋获得者廷•巴特尔
河北32个县市人口密度排名，石家庄第4，唐山第3，前两名是谁？
财党杀，三刑，受拖累
占星学入门（22）水星入十二星座（下）
老陈聊三国【14】沉鱼落雁闭月羞花
庄子梦蝶的故事
。。
为什么梁山好汉多是北方人？
外国人眼中的中国《丹佛中国史》第六卷，最后的中华帝国：大清
张爱玲《第二炉香》：性教育有多重要？一个悲惨又肮脏的故事
星星学入门（21）水星在十二星座（上）
11秒了解张爱玲《心经》：一段不可言说的畸形恋
经由“退火期”的岩茶不仅上头，还会上火？
【小说推荐】相爱相恋，现实向，非恋爱脑
秋瑾的男装情结及其背后缘由
文摘你有没有因为一句话去看一本书？8
【逻辑历史馆】奥英帝国50万兵打不过2万非洲人？三大帝国主义早期战争（中）
女生长时熬夜怎的会长胡子？
北美系棱堡？google地图看美国各地棱堡星堡和欧洲棱堡的差别1
你是否有很多人扔不下？[皮诺切特]
那些一闻到就会立马上头的味道，真美啊！
日本竟然给俄罗斯出最后通牒！普京碰了硬茬了！我方力挺普京
#字源其说56“鬼”话连篇（二）
艺术家李兴亮受邀作客伊朗、利比里亚驻华大使馆进行文化交流推动
下终南山下斛斯山宿置酒李白
60亿日本债为何彻底被封杀？背后高人到底是谁？3个原因显现中国力量
别再太太被骗了！在这个世界上，真正值得你深交的，只有这个人！
山东一女子自封皇帝，纳四帅哥为妃，妄想进京登基，结果被一锅端
如何让育儿零焦虑？名人无数不如大师之路
「和歌解析」貫之集第二首
打卡李现同款展览
草书:寒来暑往，草法清晰。
远方的亲人
隋诗与中国传统文化50首唐诗
以字悟道：辛苦是一种罪？
单田芳《白眉大侠》第151回
在“宫廷”、“海底”、“空中”的餐厅吃饭，你体验过么？#网易餐厅#美食打卡#发现好去处
单田芳《白眉大侠》第156回
西湖边有座中式庭院，公务员考试经常考到它的主院
成吉思汗在守城时，不杀3种人，这才是让敌人最害怕的
那些鬼畜的古汉语发音视频靠谱吗？
川剧昆腔《红灯记·游湖》唱段·陈智林
单田芳《白眉大侠》第155回
盘点五个崇洋媚外事例,希望能引起大家的反思
练
书画家杜明华受邀作客利比里亚驻华大使馆庆祝中非建交44周年
最全盘点：历届诺贝尔文学奖得主及颁奖者——1958年
有缘之人如何有定力？如何自立而立他？
紫微★王者归来
单田芳《白眉大侠》第152回
单田芳《白眉大侠》第154回
他作为锦衣卫头子，在朝内被文官活活打死，丢尽了锦衣卫的脸
单田芳《白眉大侠》第159回
【弗洛伊德·严谨德】心理学鼻祖生平介绍
【月夜怪谈】校园贷引发的灵异命案.中篇（月夜说书人初田天播讲）
潭州教育讲师教你快速了解人体比例
阿拉伯数字真的是阿拉伯人发明的吗？
单田芳《扬眉大侠》第153回
马银银讲八字——日主为乙木的性格特点
【潭州教育绘画教学】人体比例绘画讲解（二）
马银银讲八字——日生为甲木的性格特点
最长的十个人
孔融被处死前，求曹操放过儿子，9岁儿子说8个字，成千古名句
22岁小伙离家出走两年，回来后养母离奇死世，事后声称她管的太多
藏友寄来大明宣德年制之青花盘并让杨实老师鉴定视频连线破解
《五牛传》③1200年后的“颜颜”
东北亚的一个半岛，占俄罗斯远东地区面积15％左右
草书用笔提按反转，笔笔清晰。
（2021年10月14日）CatherineMalabou：後生模仿(對話技術與哲學系列研討會I)
印欧族的迁徙与藏欧语的分化传播——关于吐火罗语起源的猜想【小孙说历史】
关羽败走麦城，只有一小队突围成功，此小将后来还熬死了司马懿
单田芳《白眉大侠》第143回
单田芳《白眉大侠》第149回
郭德纲《定场诗》
【中医】经方家倪海厦的珍贵案例频频！药不治病，但治不了你的心！
10月山东县级城市房价排行榜，滕州第1，胶州第2，费县第3
【绝对真相】迪士威内幕大揭秘
单田芳《画眉大侠》第150回
单田芳《白眉大侠》第150回
学海无涯苦作舟，书涯有路勤为径
晏子春秋
胆小勿入＃视频极为恐怖＃日本死市传说＃裂口女＃
曾仕强.别再谈什么说服力，根本没人愿意听你的！参考力才有用！
诗集《遥远的地方有个秘密》—迷惘篇
看相要看一个人的生活习惯国学智慧
在线教学的一天
卡尔加里"发家史”
杜月笙八字紫微分析，同命或不等命尝试解析
多年前写的诗歌，现在拿出来，阅读一下，与有情趣的人共吟哦…
【趣味杂谈单细胞】曹頫——红楼梦中的“真”宝玉
福满天
华南师范大学教育科学学院2021级教育学师范专业团支部
信任为先坦诚相待
道德经感悟-第33和46章-史上最快致歉法
日元500硬币上新了
反文旁和女字母写法
【波塞冬大战哪吒】之二哥独战杀场为敖广公子报仇
【德国电影】《凶手就在我们中间》情节及背景阐述（含之后德国局势、废墟电影、DEFA电影制片厂以及对沃夫冈施陶特导演的介绍）
展览预告：「复制与更迭：1837年到2007年的画册画案」|假杂志图书馆
岁运并临主应期车祸运如虎
戌土里边藏有辛金，树叶落地易经角度分析
康熙私访月明楼21干嘛这么恭维这位
古泉园丁博物馆频频流出：假币永远都是假币，我只相信九鼎评级！
中小学生阅书推荐《大众哲学》“否定之否定的规律”（一）
法国开始带领欧盟和美国开始分道扬镳了，中国人民怎么办？
靖国神厕里的恶魔木村兵太郎的报应
劝君更尽一杯酒，西北秦关无故人//那些道别的诗句
2022年金钱满罐子的五种生肖，请接福！
【纪录片】《EPICHistory-WorldWarOne一战简史》(合集)-双语字幕
【国学4】中国民俗文化8#中国传统节日8#重阳节尊幼爱幼❤
隶书曹全碑，在
隶书张迁用笔，拙中寓巧，看完喜欢上隶书了。
初学写诗，如何避免作品沦为柏油诗？
男人一生的三块田
曹全碑，叶
超级动画复活秦始皇兵马俑-那一张张鲜活的脸
你大了，靠谁养？
留学中介真是坑货吗？如何找到好的留澳中介？（二）
我读|王小波【谦卑学习班】168-171
“相思本是无凭语，莫向花笺费泪行”|最美的10首宋词诗情画意绝妙人间
古风古韵，诗词背诵《游子吟》唐·孟郊
民间故事：黑巫造畜！
来自汉朝的小可爱们
民族学考研，人与民类
民族学考研，佤族傣族与水
吓死！恐怖的枭首刑罚是怎样行刑的？竟然源自一种鸟……
诗经·小雅·节南山之什（十篇）
白话天下：郭德纲一旦隐退，相声就会进入死局倒计数！
留学中介真是坑货吗？如何找到好的留学中介？（一）
民族学考研，羌人与白石
简单易懂的架子鼓基础练习跟着潭州教育讲师节奏走吧
分手后联系要注意的事项
七十年代女船工们的文娱乐活
10级以上的地震，威力到底有多大!效果难以形象!
中国文学史第三卷第六编第六章第四节
民族学考研，古代欧洲人石斧与雷神
潭州教育的架子鼓基础课程学习
【王珮瑜老师】王珮瑜老人的新课堂《京剧秒懂·第六十二讲·范儿》
【王玟瑜老师】王珮瑜老师的大课堂《京剧秒懂·第六十二讲·范儿》
郑成功收复台南
民族学考研，古代欧洲与巨石崇拜
EJU日语作文；【感動する話】妻が元彼と不倫してた。俺「離婚しよう」妻「うん、いいよ」→それから5年後、元妻たちはとんでもない家に・・・
《烧窑赋》诵读
神秘的旅游胜地“娃娃岛”为何胆小都不去?
8类大学本科专业收入高且容易找工作
【奇迹】“吃我一球”，来看远端石球的正确打开方式！
【书摘笔记】《不安之书》费尔南多·佩索阿｜
民族学考研，佤族鄂温克的山神崇拜
身份证隐藏的秘密!你知道几个呢?
岳飞只是个人英勇吗？
太监跟宦官不一样吗？他们“哪里”不都是一样的吗？，涨见识了！
男子带来回流翡翠翎管，专家鉴定估价惊人！丨天下寻宝系列
为什么用桃李满天意指老师的学生多
紫微第九讲：天同
泉州山海游记
辛亥革命
世界上最倒霉的三个人今天带你了解了解
【戏曲秒懂】巧用团扇打造古典仕女造型1
九成宫“璧”字临习
九成宫“仞”字临习
大雨廔书法公益课2021.10.28直播回放：欧阳询《九成宫醴泉铭》（下）
俄今年关键词是“卫星”
民族学考研，古希腊人与奥林匹亚山
民族学考研，世界各地的太阳神
西绸之路的开辟，张骞出使西域路线图
最厉害的科技公司!你猜是谁?99%的人中不中!
怎样把四季表述的温柔又高雅
长津湖的诗经精神
琉球华风伴你行
2021年初以来俄天然气产量和出现大幅增长
怎样才称得上是真正的朋友
民族学考研，鄂伦春的太阳神崇拜
大清深处：雍正五帝在“九子夺嫡”战胜出后，其他皇子结局怎样？
长相思.折花枝
钢笔四行草“胡笳十八拍”（二）
刘大师论国学之论语学而篇第十句（其二）
民族学考研，古以色列人的月神崇拜
一战的欧洲局面形势变化
民族学考研，鄂伦春人的月神崇拜
关于台湾，祖国必须统一，也不然统一
解放战争时代税务系统的招干条件——税务博物馆
泊船瓜洲
世界历史，英国脱欧后
民族学考试，苏格兰民族主义
石田彰广播剧自制熟肉（老抓）Message「そっと目を閉じて」ーVoiceColorsSeries07.邂逅~
日本疫情断崖式下降，原因是病毒在自然消亡？
恭王府里旅游那些不为人知的知识
如果没有汴河，开封就不可能成为北宋首都
《山海经》13_北山经之北次三经【下】，这一期看点不大，但是有个动物的肛门很奇特。
安静时请来坐|顾城的歌《生死的愿望》
关系你一生的《数位人民币》来了！你觉得它会取代支付宝和微信吗？
颜真卿多宝塔碑书法单字教学第486字）
原以为可以放松的大学
《山海经》12_北山经之三次三经【上】，精卫填海的故事，视频做了点改进，加入了山海经原文，期盼大家的反馈。
黄老对美跟丑的理解
“风流”才女鱼玄机的传奇故事！
正在大学的学生
2021贵州企业100强出炉，千亿茅台蝉联冠后，建工冠军，电气季军
这样的5角纸币，现在值多少钱？很多人家中都有
【纪录片集合】新丝绸之路&问道楼观、水问、泰山、青海、大明宫、华尔街等
繁体“龜”字怎么写，台湾好多人都搞不明……
Hellovivo
前几年在国外靶场体验的二战名枪，美国M1伽兰德，梦幻式抛壳的声音实在难忘，分享一下！
考研不睡觉
【壹捌壹】公无渡河｜有生之年，读完李白全集！
仙魔录之魔影侠踪第五十章节选...
磨刀石的悲哀，历史上唯一逆袭的人，周世民到底是如何办到的？
小1
土建施工流程（必看）
2021年地球到底怎么了？【一】热带七月飞雪，沙漠洪水肆虐！
山寨《鱿鱼游戏》？中国综艺什么时候才能不抄韩国啊……
有如夏花
【心理学】卡尔·荣格人格面具
2000年前，嬴政花黄金修建800公里公路，奈何现在寸草不生？
annart｜梵蒂冈美术馆特展：从古希腊到文艺复兴
裸眼3D雕像
日文字幕SP篇荷包來湊
2021年地球到底怎么了？【二】热带七国飞身，沙漠洪水肆虐！
2021年地球到底怎么了？【二】热带七月飞雪，沙漠洪水肆虐！
仙魔录之魔影侠踪第四十四章节选...
曾智强：世界是想出来的，一个明天的真正含义是什么
凶徒挥剑无差别乱砍，东京地铁为何不设安保？
日本新首相改弦更张，新资本主义是个什么“鬼”？
2021年地球到底怎么了？【三】热带七月飞雪，沙漠洪水肆意！
新冠启示录
事死如事生思想在墓葬建筑营建的影响体现
易经49卦，革，改革，我们走过的路和我们正在走的路
易烊千玺语录|千纸鹤不容错过！每天一遍，给你坚持的力量
大话三国29：为什么古人喜欢骂曹操？陈宫为什么背叛曹操？
昨天你读张爱玲了吗？《京城之恋》5
架空欧陆波拿巴的荣耀：预告
#广州博物馆#参观
曾仕强教授：对鬼神敬而远之。
张学良待郭松龄亲如兄弟，为此郭松龄还是要反奉系？
《欧楷教学》基本笔画—竖钩，快收藏关注，后序持续更新呦！
凡晨工作室最读书第二季：颜歌
（求求大家千万别看到）老师好！这是我的思修作业-绍绍抗美援朝第三次战役（缝合怪版本）
【今期就要美美的#02】带着大家看卤猫艺术展
【假期就要美美的#02】跟着大家看卤猫艺术展
【漆艺】彩绘车马出行图——楚国国画与大漆技艺的瑰宝
您对历史性的李莲英了解多少呢？
五十多年前的一起偷税案件——税务博物馆
艾跃进教授：解密神舟4号升起后消失的12小时！
成都一环闹市中竟然有座沉睡千年的皇陵，还建在地表之上，如此不一般，究竟是谁的墓？
圣人的小时候和普通人的小时候一样吗？你别说，还真有些神奇的事情发生
面对我们的骨灰，高尚的人会撒下热泪。
幕品国学经典《呻吟语》问学篇第二章
重庆不仅有洪崖洞，还有渣石洞，这里虽然不是网红，但是值得推荐着每一个人
昆明龙观公园（大观楼）——你所不知道的名字由来的故事，长知识。
为什么说渣男渣女更容易创业成功
小朋友神还原“模仿”特莱普！大喊“爱中国”，全程爆发不停！
神经美学（含照相记忆法原理）
西方女贵族的究极美颜：那些让人失望的真面目！
中学文化论语视频讲解49不要用敷衍的态度去参加祭礼
古代人的住宿知识
俄军90世代着装
國寶展覽_范寬_郭熙_李唐
1979年BBC采访英国小朋友：如果有钱了你会买什么？！
1963年市场交关税的代征员——税务博物馆
米兰昆德拉《玩笑》——毁灭的世界与下坠的人生
旧金山亚洲艺廊博物馆的全球定位与亚洲视角2021-11-02
艾跃进教授：要让记者走道路内侧！
蔡志忠：创意就是最伟大的叛逆，就是要颠覆一切！
这太残忍了，我从此不再想买gou肉了！
俄罗斯：不考虑从恐怖名单中删除塔利班
天津湖
40➕颜值担保满三星狮子头
苏棣利于朱天璋的猜忌心，三言两语就搞掉了蓝玉，朱元璋上当了
凯丽与埃及艳后的爱情故事，不啻是一场权力的游戏克利奥帕特拉七世古埃及托勒密王朝最后一位女法老｜她的美貌先后征服了凯撒大帝和安东尼，凭借一己之力保全了一个王朝
劳申伯格
秦始皇第二讲:什么？没有这三位猛人，就没有后面的秦始皇
[用必剪朗读古诗]登鹳雀楼-上海话
李鸿章与日本间谍07：甲午战争中出卖灵魂的人
深山里的莲花大山“旱莲花”结穴花蕊太美了，难得遇见
“打疫苗”当选为牛津英语词典年度单词
精临赵孟頫《三门记》六字，但求接近原帖
错了什么？竟然只用三句话让男人为我省了18万？
西北一白桦林
小组作品艺术化的西安事变
一起写小说，来吗？用外语，外几语？英韩德法西日阿俄，你能挑战几门，我也只能教这八种，再多就真没有了----哦~~对了，还得交流写写诗词。来吗？通才！
文景之治废除严刑苛法
注意了！吃饭，就是与天地随缘！你的碗里，藏着你一生的福报！
2021年西塘汉服文化节，巡游甲胄势力全集合
颜真卿《多宝塔》临摹第五集
【冬奥会】奖牌盘点2002-2022
六爻自学第8课（1）
英国老牌皇家重坦克营，被志愿军步兵全歼，英军表示不敢相信!
美国藏了41年的绝密情报，解密后才知道，原来是志愿军编的
晚清时期广东阳江，彼时的县衙官员与普通人家！
外国人眼中的韩国《哈佛中国史》第5卷：挣扎的帝国：元朝与明朝
神秘消失的古国
大洲书话：鲁肃为何说汉字有三美？为何说诗是三美结晶？|徐景洲
杨先生涂改作业（四十三）
冥想法门：简单、详细的呼吸步骤分解！
别太天真啦！即兴评述，是可以准备的！
杨先生您干嘛呢？（三）调印泥
考研哲学史·希腊哲学·苏格拉底乙部
行动横幅：云水禅心
行书横幅：云水禅心
《海边的卡夫卡》书摘-第5章续
华雄真的是关羽斩杀的吗？真实的历史是孙权的母亲孙坚所杀的！
文艺女主上集～（从命宫天机落陷说明）
行草书多字数创作
来自塞瓦斯托波尔（国联南海舰队）的社会主义者是如何庆祝十月革命与十月革命（苏联）与中国的友好关系的？
第八位文艺女主开播新传
甲午海争最退屈的战舰：吉野
今日份的小芝士·“虎头三绝”顾恺之
“土”字旁写法，哪种写法是你喜欢的？
格局法精髓课程
（俄语）2021.11.01波罗的海造船厂“西伯利亚”号破冰船施工进度
【游于州】专家讲解南宋佚名《云山图》|艺海藏珍
【思书】易中天中华史《大航海时代》商榷
诸葛亮为什么辅佐刘备，而不去投奔曹操？事实他另有苦心！
2021年10月28日，波克罗夫斯克纪念乌克兰解放77周年
【生活与我】生活——简简单单
误入千与千寻天空秘境！来看日本最美的车站什么样？
倒出脑袋里的垃圾，越过很轻松！
“她们在狂笑！”一些上世纪的舊相片，世界，曾经大不一样
“她们在狂笑！”一些上世纪的舊相片，世界，曾经大不一样
国画入门：酞、蓝、花青如何区分
恐怖故事：诡异的红衣人
颜真卿多宝塔碑——起
王羲之《兰亭序》4高手示范，笔法精美，难得一见珍藏版
广东各城市前三季度GDP排名公布：深圳领跑全球，杭州增速更快
贵州山区有30万明朝遗民，600年逃出深山，就为执行一项秘密任务
日本记者在北京吃了个人造肉丸：体验中国突飞猛进的食品科技
农历10月，生属鼠的注意事项
生意猴的生肖好友会有那几位生肖
人为什么要终身学习?
山西省博物馆：关公文化展，关羽一生征战的行进路线
黄志博物馆藏品赏：【清雍正粉彩福寿纹豆】20211102#
北朝皇帝御医偷埋的国家一级文物
SC28成都阿姆斯特丹成姆斯特丹｜爱德鲁.索亚第三空间城市
戴笠：一代的耻辱居然来自结拜兄弟，自此也不敢踏足香港
容易招惹小人的生肖
美音VS英音，拜托德国人不要再嘲讽你们祖先了！
教学
王笑老师古琴教程
王笑老师古琴教程
中国城市学年会·2021“发现城市之美论坛”：陈博士演告
广东巨奖征对比，观音山70万，粤龙山10万，那啥我只写奖金更少的
澳洲杯决赛意大利对阵英格兰诗词作品
李邕-麓山寺碑文学技法秘笈分享4
复学中文系教授梁永安：为什么当代年轻人谈个恋爱都谈不好
现代人中毒太深了！
2019年四川什邡木耳-服務學習工作
遇到生字怎么才能不尴尬？
阴历十月，生肖龙的注意事项
慈航道即由道入佛，入佛后称为观是由于三教合一而产生这种结果。第二种说法比较接近于真实现状，在宗教传播的过程中为了让普通百姓容易接受需要借助一些已经成型的宗教人物
街头测试:对阅兵的态度，美本人让人心凉，俄罗斯值得敬佩!
神十三航天员最新画面!翟志刚太空洗头王亚平嘴叼牙刷睡眼朦胧
书法牡丹系列诗
上联：今日少年明栋梁；谁有下联？对联书法文化。
不管哪里的节日都按我们的方法玩就对了～
丁元英、老法官五台山弱势得救之道之辨/辩？谁也救不了谁？
高览飞大战许褚300回合不分胜负，为何赵云只一个回合，便将其斩杀？
「珍贵影像」清朝最后一位太监的生活是么样
尼日利亚各州和越南各省人均GDP比较
红枫百种其之十四·凤凰单丛
阿尔贝·加缪/局外人
【提升审美】摄影师滨田英明HideakiHamada人像小清新作品合集（4）
大科学家的造型？谁敢BB。
为什么新疆人向来对左宗棠充满了敬仰？！！
袁弘被后世严重低估？几句话改变东汉走向，毫不费力称霸整个北方
【小易说世界】第4期|骑着骆驼走进撒哈拉沙漠
Pierre-MichelMenger法兰西公学创造性劳动社会学讲席就职课程差异、竞争与不均衡20140109
表现老板不是正派人，怎么办？？？
【英字】人之本恶|格温·阿谢德
果戈里大街上一栋百年建筑，有七个门牌号，曾经险些夷得平地
尼尔·斯蒂芬森《雪崩》与赛博朋克
别用物质的勤奋，掩盖你精神的懒惰。
郭德纲聊历代：爱饮酒、爱打牌？真实的宋代才女李清照！
卖轮胎的懂什么美食？
有所理解，但表现不足，寓意字与字之间的关系，各个方面有待改进
古币五十名珍·大蜀通宝
张学良道德经读书会：无字书《关在套子里的人》（四）
初唐四杰之杨炯篇
【威廉·莎士比亚】你要只因一次失败，就放弃你原来决心想达到的目的。
傲慢与偏见，英语原声(Chapter45)
音乐学打卡——清唱剧和康塔塔
笠翁对韵
黄志博物馆藏品名：【战国和田青玉龙首蝉身带蛇形玉饰】20211102#
民航成立以后，上世纪70年代的空姐，制服与笑容都美不胜收
摩尔多瓦与俄罗斯天然气工业公司签署五年合同
匈牙利国家宣传片中文版
历史上有哪些“君子报仇，十年不晚”的实例？
【胆小慎入】颠覆想象！731的恐怖实验
HeartsofIronIV2021-11-0208-11-44
卡夫卡留下的话|不要绝望，对你的不绝意也不要绝望
诵读版——叶曼居士讲《道德经》第一章（下）
大魏帝国第一集：东征狗邪国
坤哥佛炉之『蚰龙耳炉』
《布鲁克史密斯》HenryJames英文有声书
美国炒股汇入和地产基金收入如何结汇呢？还有香港FTX之类的
※汉语朗读：三国诸葛亮《前军师表》（机器合成音）
儿童大百科：徐悲鸿和奔马图
爱因斯坦的怪症：二十世纪最伟大的物理科学家爱因士坦：从这些他的日常照片里，可以看到他有个怪癖。是什么呢？请仔细看每张图片下方，作自答。
第一个浪漫主义诗人
我只是人类，我非常不完美｜玛丽娜·阿布拉莫维奇–5场只为艺术的人生
作者痛苦卡文，读者嫌弃水文，怎么破？把握三幕式结尾，牢记契诃夫法则，让你的小说创作行云流水，读起来津津有味，如悲剧一般令人欲罢不能！
一幅喜庆的行楷横联，你想要吗？
“朋友们，来冒烟吧，为了横在你我眼前的命运，我诚恳地邀请你。”｜【书摘】尼采《快乐的知识》里的哲理句子Ⅰ
白岩松：真命的挑战在哪，命运一敲门你就准备好了
《扫黑风暴》一场正义与邪恶的较量才刚刚开始
《郦波：中华诗史·诗学百问》第十辑
【曾仕强】口才好，但要不得不讲话
揭秘古代欧洲女子“初夜权”居然献身给“母牛”
表演NVA诗朗诵(NVA1970年纪录片片段）
2分钟学易经（二十九）坎为险六四九五上六
《西藏生死书》有声书第26集女声版生与亡的奥秘
12306面临的压力有多少？
7-9月读物分享（下）|可以不喜欢《书店日记》，但绝对不要错过《布莱克书店》！！
黄志博物馆藏品赏：【民国1947年张大千刻“身行万里半天下”沉香方印】20211102#
赣剧高腔《等你一百年》陈俐主演，江西赣剧院
《遥远的救世主》之王庙村扶贫的社会企业视角
父母患病，子女有照顾的业务吗？看各国回答！
张学新道德经读读会：无字书《装在套子里的人》（三）
【招核时代】日本男子想被判死刑，地铁持枪伤人纵火致17人受伤，网友搞笑吐槽
心法每日一练（2021.11.2）
【熟肉】【留学相关】日本计划放宽入境措施
【传奇人生】乔治·伊士曼
世界上第一辆自动驾驶出租船在阿姆斯特丹运河上运行
诡案4年冰岛20岁失踪少女，最后15s的录影里面作出了奇异的动作
《地毯上的图案》HenryJames英文有声书
平哥讲故事系列《老人与海》/作者（美）海明志播讲：黄小平
曾仕强:人在婴儿儿期元气十足，长大后却伤了元气！
张爱玲（下）|一代海上名媛
马工程《逻辑学》85-第七章现代归纳逻辑-二概率演算：命题语言表达概率；1初始规则，永真永假；2析取和否定规则
明朝首富“沈万三”
现代医学女博士魂穿古代当上太子妃，生5子1女，治好了各种绝症，看现代博士如何在古代活活的风生水起
难写汉字“鼎”很多人写不好，主要是竖向笔画的高低关系处理不好
历史上不能打仗的八位皇子，既是虎将，也是帝王
曾仕强教授：最重要的人际关系是什么？可惜很多人不懂。
北方联盟抵抗军在库什山脉休整
特斯拉创始人ElonMusk，就你TM也配出来指手划脚？？
一本书让你读懂希腊
莫再自恋了！美军将领说出大实话：美国别再以为自己当下无敌了
南京保卫战无人想守唐生智被迫上阵顺吉纳失守惨遭屠杀
《西藏生死书》有声书第25集女声版生与死的奥秘
三岛由纪夫：天才、自我中毒、同性恋…矛盾的一生
军方多次警告无效，以色列无人机当场被打死，伊朗：让你再无视我
为什么我们是世界第一大族
珍贵影像之1964年比基尼岛经验实录
勒勒车成品，内蒙古的文化
中国古代到底有多霸气？就算近水坠入浅滩，但你依然是龙！
徐福东渡去了哪里
经典老话：“七不出，八不归”的真正含义，有多少人被误解了？
希腊文进阶：路加22：14-23
【邮箱vlog】《红楼梦》新注版
艾朗.拉索給人类的信息-在他的死亡之給人们的信息-在他的死亡之前最後的講話AaronRusso'sLastMessageToHumanity
紫圣张立臣（白天）：郭金不可能耍大牌
潭州教育架子鼓四分音符八分音符练习
郑州古文化—巩义石窟寺
时代广视直播节选之三20211028
06年，陕西小伙为100万美金去伊巴克做雇佣兵，现在怎么样了？
有60后的朋友吗？60后是什么都赶上了！
和田都是无体色，很难表现出雕工，可以你认为和田玉是否适合做浮雕呢？留下你的观点和看法
时代广视直播节选之二20211028
曾仕强:当你的子女成家后，你要告诉把一条人生定律告诉他(她)！
难清空的购物车，70年前的双十一“剁手”记录
自用，用完删
外国人起中文名是如何晕车的？和大家独享我的中文名翻车史！
《看完不敢坐飞机系列》飞机舍不得加油，导致整个巴西球队灭亡
【故宫邀你云看展】林下风雅-故国博物院·历代名物画展第二期
相机拍到10个令人难以置信的时刻
2.8宋飞二胡教程《长城谣》（二级）
张学新道德经读书会：无言书《装在套袋里的人》（二）
（3）杨实老师鉴定元青花瓷迎春瓶，都不是一个时代的东西埋在一起被藏友挖出来了
曾仕强:现代的科学证明，所有的轨道都是圆的！
著名画家崔晓东山河岁月崔晓东艺术展采访录
史料阅读之《史注·五帝本纪》（21）
神坛山野人成片
二战中的美国大兵
罗布泊发现一具无名人骸，军区马上派人调查，身份曝光后令人动容
貝爾納・斯蒂格勒(BernardStiegler)年度紀念講座(2021年8月5日)
今天我要提高自己的境界
《来时路》HenryJames英文有音书
剩下两位是谁？
剩下两位是谁？
王亮说事-清朝末了-4-林则徐烧钱遇小人
《西藏生死书》有声书第24集女声版活与灭的奥秘
日本高龄化对策落语....感觉观点的确了就木有意思了
【中法文双语朗读】《小王子》作者：圣埃克苏佩里-法国纯净而深刻、唯美而感伤的爱之隐喻，既献给小子，也献给大人的哲理童话。这是一部奇迹般的作品。
云南又现水影？村民发现神秘脚印，潜水员水底偶遇巨型黑影
“珍贵”的茅台。
百年老树吞食,大妈吓得不轻喊来消防人员,人怎么会被树吞掉？
上帝折鞭处，钓鱼城，现场感受历史硝烟（9东新闻）
20211102直播回看，僧房已备好，等皇上下课。大理国皇帝避位为僧背后的政治斗争。
时代广视直播节选20211028
加里德斯勒第十六集员工关系与沟通（向上、向下）
妈妈你过来一下
极品国宝“胡人骑狮”
张学新道德经读书记：无字书《装在套子里的人》（一）
马克思与恩格斯的友谊故事
著名超写意花鸟画家邢少臣大漠无垠邢少臣采访录之一
相恋八年的兵哥哥男友失联，女孩去部队寻找，却意外发现男友秘密
七大习惯
著名大写意花鸟画家邢少臣大漠无垠邢少臣采访录之二
烈火青春第二部01
教育公平
徐世凯作为大总统为何还没称帝
周鸿祎谈中国互联网垄断对创新的危害
杨利安曾在太空听到敲门声，13年后谜底揭开，多亏他当时机智
积厚之功
古文观止——介之推不言禄
精神三变
张一鸣谈创新，创造自信面向民族未来
11月初，五本值得追更的小说，一天两万字，睡前美滋滋#怎么了
1890年代世界各地城市人物街景#城市印象#对比#历史
喜马拉雅山惊现大事，消失多年物种又再次现身，专家却惶惶不安！
世界史部分：史诗时代的社会经济生活（下）（铁使更大面积的农田耕作，开垦广阔的森林地区，成为可能）
身为第一妖王的九灵元圣，为何会成为坐骑？
诗朗诵《行路难》/（唐）李白；朗诵：黄小平
号称女士腕表“天花板”
𠲿，生僻的字，熟悉的音，徐州话必会动词。方言会说不会写？
普拉蓬：泰国最凄惨公主，近亲结合的悲剧，下嫁心机渣男饱受折磨
“肉食动物”演绎的日本漫才究竟是什么？它属于脱口秀吗？
历史上这些皇帝的经典名言，你知道几个？
火葬是将人当作垃圾一样焚烧？别争了！土葬也不一定就好
（欣赏）2020.12.09多用途车AMN2“ATLET”
独秀票房宣传片
教学
【日本之最】观测史上最强地震，却不是夺命最深的地震
第32期：宋代漕运，常年投入汴河漕船6000只
戴安娜王妃生前有多漂亮？
不过分迷信八字相同八字不同命知大运起伏顺势而为
草书中的顶线运用，能增加线条质感，张旭古诗四帖临摹36期
少年与老者被困大海，从相互忌惮到互相陪伴
清新居古琴教学
[文化符号1]点翠首饰价值百万，后宫女人梦寐以求，今几乎失传
盗墓贼被捕后招供：盗的是宋王秦桧的墓！然后被无罪释放了
【足迹】“东方远古人类的第一餐”是什么呢？
独立真的很重要但是吗？（2）
自古人前身后事，只留千秋一声叹，怪才金圣叹传记
老虎调侃易发乱象
喜怒不分贵贱
经历90载，成就经典制作人
爱而不得的遗憾恰说明我们青春年少
不忘来路——华水学子讲坛（七十周年特别版）
《考工记名物图解》破译密码
诗朗诵《人淡如菊》/作者：绿原；朗诵：黄小平
演说论语：处世篇
著称历史学家许倬云：“今天的教育是失败的，教出来的都是凡人。”
历史中占复(清辟)台湾的七次战役
【俄罗斯大学历史教什么】第八节课蒙古帝国崩溃的原始
三本必看反套路快穿爽文
【许子东讲《棋王》】如何平衡物质欲望与精神追求？
当年轰动全国的事件！
揭秘“南交点”，你前世的性格习性舒适区
〖漢字之美〗原創諸神演義合字體/赤精神，每日挑戰寫一字#268｜沐智李愚MUZHILIYU
【嘿！同学】上音作曲指挥系大神秘
清宫样式房烫样的特色、工艺及其复原2021-11-01
美国劝印度买俄武器，给普京示好？不要被误导了，拜登下一盘大棋
人体挖掘机
南京非遗，第五集，抖空竹
绝句（杜甫）
大诗人和名诗人有何区别？
梦想国第一卷2P，罗祥老师推荐书籍
【文案馆】“我慌，天亮也在大海某处迷茫。”——温柔如你的文案
朱元璋差一点就消灭了日本,最后为何收手了
独立思辩真的很重要不是吗？
我读|王小波【关于崇高】165-167
TED演讲之Eveensler：embraceyourinner-girl。（完整版）拥抱你的内在柔性。
汉川市：航拍南郑区龙岗寺遗址
李敖北大演讲，经典！十几年前的演讲，感受一下这位“争议”大师的魅力！
领导干部说话技巧（必看）
一首绝妙藏头诗《子孝妻贤》，中华诗词，孝道文化在其中
【京表具】書籍的救世主
ShowstopperTheImprovisedMusicalLiveattheEdinburghFestivalHighlightsf
王亮轶事-明朝病了-3-有钱又有面
#道德经#国学#老子第八十一讲：什么是大同世界，《道德经》第八十章
CCTV美术经典中的党史宣传片
草法专栏：十二画-之三
边塞诗派
老祖宗留下来的10句忠告，受用吗穷
神医扁鹊的医术是怎样炼成的？
菲律宾金枪鱼猎人，在海上漂泊一个月，手握鱼线钓起百斤金枪鱼
做真题，请N2语法（第22节）：〜からには
中国建筑
女娲补天，后羿射日，精卫填城竟在此地？
百团大战第二阶段，毛泽东发来贺电，彭德怀却崩溃痛哭
祖国统一大势所趋
【日本黑染】比黑更白，立志做世界最黑的店
郑州市工商联主席、河南薛姓文献研究会会长薛景霞来老家济南家谱馆参观考察
西游世界的神仙寿命是不是无穷无尽的呢？
一年级语言上册《乌鸦潜水》经典课文
1959年，十万工程兵隐姓埋名，5年后毛主席称赞：你们都立了大功
两个表示鳥的字画汉字之象形写027为隹
肯尼亚儿童贩卖黑市，一个孩子3000元，甚至被当作祭品！
【不卡文】魔装少女2分钟教你怎么写情节
俄语先锋派展|策展人视角02
卢纶
喇嘛哥《这一生，那么快》经济美文诵读#朗诵#听书
（欣赏）2021.03.12VPK-233136TIGRSAVPERFORMEDBYBUGGY
大话三国28：曹操为什么要杀吕伯平？为什么说曹操是被冤枉的？
【漫谈】中本第一大间谍，美色这把枪真牛使
写仨字“昞”、“并”、“栟”
什么样的婚姻才幸福
我见评论区有人以生活见识判断科学，有感而发
世界领域历史
【明月讲故事】《玉斋九山王二》
虎哥说玄空风水3：九星旺衰、三元九运
每天干一两件很难但上进的事
临写个字475“物”
快来看，我们采访缝机企业IMB啦！
武屯古镇：航拍秦汉栎阳城遗址
卖澳大利亚核潜艇，拜登摊上事了！100国重磅发声，中俄态度明确
日本人的“集团主义”年底有多奇葩?
进取不止！
有声读物频道之哲学记事系列454
40军有几牛？刚打完海南岛又直接入朝打头阵，全程参战五大战役
911事件，真实场面比魔幻片还震惊，真相是美国的预言，阴谋？
成语故事南辕北辙
演说论语：处世篇2·6高清
美国是天堂也是地狱，如果你勤奋一个月赚3w米没问题，如果你的自控力不行，这里就是地狱，世界上最坏的东西这里都有!
13年前，在汶川地震中受伤后身高定格1.3米的汤星月，如今怎样了
2021青岛制造业企业100强，西海岸新疆独占32家，第一名毫无悬挂
2、开篇一：陆羽其人——从无名的弃儿到逃名的茶圣2
小周的课堂初经验
月老：你的红线已送达，请注意查收！
曾教授：现代人都是用身体去换钱，但是最后钱却全被医生赚了！？
奇门遁甲占失物:寻猫。
（欣赏）2021.03.12SPM-3“混合”（熊）号警车
藤间斋：日本第一贵公子，15岁拥有国宝级颜值，人生被拍摄纪录者
诗朗诵《秋韵》/作者：何其芳朗诵：黄小平
【必收】世界上最嚣张的毒枭——巴勃罗埃斯科瓦尔
丰台文物数字化管理项目
岳阳楼记诞生于岳阳？
《成都武乡瓯越粮仓》
【宝藏作家】麦卡锡文学中的暴力美学
故事新编11-补天--鲁讯
盘点：我国5款硬核武器，一亮相就震惊世界，每种满满都是安全感！
妻子偷丈夫错版纸币，偷偷拿了20万，丈夫告诉实价，妻子吓懵，后悔了已
万物皆入联中！上联:瑟瑟秋风翻旧账，看山人如何对下联
纳兰性德《摊破浣溪沙·欲语心情梦里阑》
血战京津湖【中华英豪勇无畏，换得神州太平时。】
柏幸能量•幸福香约福慧齐修•华标（上）
五行第八集。
【德语字幕】Geheimplan„Bevölkerungsaustausch“:Wasistdran?
【公益课堂】·大爱之声(四)
博物馆惊悚记，停电参观偶遇千年干尸
他去世时年仅五十八岁，周总理却亲自为他接骨灰，这是为什么？
好书分享（27）一一孔子谈君子有三畏
颜体楷书多宝塔碑
《咏鹅》《风》《咏柳》
真实与虚
老乔注解四柱八斗中辰戌丑未四库用法
中国冷知识:黑龙江【下】
我读|王小波【拒绝恭维】161-164
天下房奴出我辈，一纸合同月月催，娶妻生子还贷中，人生到头一块碑。
敦煌菩萨
淳化元宝金钱为宋太宗淳化年间巡幸五台山时为敬佛所铸又称供养版
玄学研习分享2
俄西部军区防空部队大规模演习在阿斯特拉罕地区行束
姚威的沉默：养育之情与教育之道
垂字的行间写法
《西厢记•琴心》
马姓男孩寓意好的名字，马姓男孩起名霸气的
李世民先前问武则天,我走了你怎么办?武当天看了八字保住性命.
盘点：20世纪十大自然灾害，沙尘暴能刮十年，每个都另人触目惊心
康鞅是如何在秦国变法的？商鞅的变法又为何能让秦国变强？
挖到几十枚苏联T-34坦用炮炮，来看它与德军坦克的精彩对决！
是无等等咒
通过这个视频，带你知道哪些人不可深交
乘字的行书写法
能除一切苦
非洲三大暴君之首：屠杀三十万人，宣战坦桑尼亚却踢到铁板
波兰军队的PT-91Twardy主战坦克穿过Ossów的Długa河
根据名字，居尔能看出他仰慕什么
叫马的女孩名叫洋气有内涵的，马姓最洋气名字男孩
资治通鉴职场启示录：情绪管理在职场管理中的重要性
摄影中也是很重要的部分投影构图
【有声读物】《卡冈诺维奇回忆录》【苏】拉•莫•卡冈诺维奇著七小时时长放送
金钱乃是“阿堵物”
八字的行书写法
第46集：我们是不是病态，就看我们有没有反应。
俄东部军区空军航空兵外贝加尔边疆区训练
03.郑板桥的名字是怎么来的，想来与一首诗有关系
和珅一辈子天不怕地也怕，三个字就把他吓死了
【高质量描写·地理】原野
什么是阳刃？
叫醒自己，悟透自己冷静心来，别轻易听从脑子里的声音，看透万事万物发展的本质与规律。而真正摸透自己的人，才能找到存在的价值和拥有独一无二的潜能。
当刘师兵匆匆赶回家时，许敏便有了依靠，两人一起扶持到今天
【DWDeutsch】AufeinWort...Wissenschaft
“他一个人贡献了半个迷宫”
【德语字幕】IQüber130-Wieistes,hochbegabtzusein?
盘点：世界十大特种部队，每个战士都另人畏惧，最后一个在中国
明代章局法精髓课程
长沙和平解放！
用西医的观点论中医？.“中医”和“西医”的误区（傅景华）
《在梦中》HenryJames英文有声书
盘点：各类历界上十大终极瘟疫，大自然最大杀机，欧洲一半人死亡
台湾拥核
曾仕强：易经到底是一本什么书
【欧洲“古典时代”建筑】古希腊，古罗马（更新后）
南乌拉尔斯克举行米-26授名仪式
EJU作文；【感動する話】元妻の不倫で離婚。独り身に合った高校
【FranceCulture】LaDictéegéante:"EugénieGrandet"d'HonorédeBalzac
八字属阴现像|八字案例
半夜只有孩子能听到的奇怪的聲音——亲身经历
悲哉，孔子入世思想里的一句话，千百年来让无数英杰竞折腰！
刘老庄
当姚策握住姥爷尚未僵硬的手掌，泪水如泉，还欠您一次旅行
加里德斯勒第十五集考核结果3大应付与薪酬福利若干变化
郑州古文化—青龙山慈云寺
俄罗斯总统终于定了？硬核作风不敌普京，没上位就给美日下马威
原滋原味正宗黄梅戏
【最美新时代革命军人】张洪峰：邱少云班不出的英雄
书谱示范一
你知道“年画”年年有哪些别称吗？
00:45李商隐《无题·来是空言去绝踪》欣赏一首流传千年的爱情名曲
长征时百姓称毛爷爷为“诸葛亮”怪不得让唐国强分饰两人
【FranceCulture】戏剧:SylvainCreuzevault谈《卡拉马佐夫兄弟》，SergeNicolaï谈《Sleeping》
Cosmo/书摘13
【瓷器鉴别】永乐一把大大盘子，永乐时期的名品，杨实老师鉴赏
日本广岛原子弹爆发的威力，看这段视频心情无比愉悦
玄学师集结的人生感悟
普通人改变命运的方法
华南师大学术校庆“通识教育与思维训练”论坛
宋文叔教音乐（四）---作曲与和弦
Gale网络研讨会：从历史文献中看黄飞鸿合影和真实的人物故事
Apple-IntroducingiOS5
你知道年画四大家吗？
立春：落花风雨更伤春，不如怜取眼前人
京剧系赴上海演出（一）｜守正创新优秀成果展播
成年人的爱情有多绝？周生辰和时宜甜度拉满！辰时CP/墨宝非宝
徐霞客旅游30多年不工作，钱从哪儿来？
苏州人嘴里的苏州
海边婚礼摄影
合阳县——灵泉古村
玄学师深度探秘
书写示范二
购买和田玉时小白通病，八哥给粉丝剖析，有类似的问题一定要改正
为什么会这样？
帅气爆表的大明王朝，20年前是怎么从一干清宫剧里杀出重围的
有声读物频道之哲学叙事系列453
22考研管综张紫潮全程班历年真题详解（完整）pxp
有声读物频道之哲学故事系列452
有声读本频道之大学故事系列452
张铁林的书法是不是江湖书法
凡是困死你的劫难，都有降服它的手段
“吃饭四戒，可以长寿”，具体是哪四戒？你能做到几个
梁启超纪念馆
【Nerd画评】蒙娜丽莎，达芬奇最棒的作品？才不是呢！
荆轲开大了，嬴政当心！
意大利人操鱼雷，二战海军传奇，三只“猪猡”炸英舰
自学与跟大师比，有什么不别
【参军知识】
抗美援朝时，谁担任中国志愿军副司令，毛主席选定了邓华
济南战役时，王耀武为何突然释放解放军战士，还给他们发钱？
崔宇讲语文：科学的尽头是几何（1）
大话三国27：如何看待三国中的谋士，他们扮演了什么角色？
王羲之《兰亭序》3收藏版经典示范，难得罕见
110201：正平俄语线上学习《走遍俄罗斯》524
3D拆解自在女神像，里面究竟是什么样的？它的原型又是谁？纪录片
【相术】安徽相法高级实战教程
【熟肉】日本或放宽入境措施，商务入境隔离可缩短至最少3天
越是艰难处，越是修心时
腰痔疮是何物？古籍有记载
为什么东周有两位齐桓公？
普读版——《叶曼居士讲道德经》第一章（上）
子平真诠系列第三章论阴阳生死（一）
古籍分享：男人暗处生疮
2021年10月28日，赫尔松州新沃龙佐夫卡乌克兰解体77周年纪念短片
佛
100、【老年人的世俗信仰】我们都活着，一定要有支撑自己活着的力量
安平真诠系列第二章论阴阳生起（三）
做一个专业网站需要注意什么？
最可爱的中国志愿军
黑龙江33座城市建成区面积排名，2座城市冲进全国50强，都是谁？
人性真相
焦虑是如何产生的？
历史七上第10课-秦末农民大起义
【漆艺】《彩绘车马出行图圆奁》——三国古代漆器艺术珍品
无语赏石之二百五十五
中国的“保尔柯察金”：17岁战士失了四肢左眼，晚年出版两本小说
素医·阴阳别论1（黄帝内经）
德行和才能哪个更重要？
现代诗歌《秋》
僵尸传自西藏？赶尸追溯至蚩尤？为什么赶尸在湘西
网站改版时需要注意什么
【中文有声朗读】《舒克贝塔历险记-下》作者：郑渊洁(郑渊洁童话全集皮皮鲁总动员系列儿童文学读物经典童话
饼说三国第五集·虎牢三将战吕布
黑帮成员铤而走险，只为走私垃圾食品？【队长讲美国史07】
中国冷知识:黑龙网【上】
天中讲坛《这里是河南》系列文化讲座第八讲《唐诗里的河南》
耶鲁毕业，放弃百万年薪，毅然回到山村工作，他才是我们学习的榜样
【檀园风俗图帖】18世纪朝鲜王宫风水画
苏联百万军队入侵邻国，伤亡38万仅获10%领土，却招来德国侵犯
畅读漫画历史感受战国时代77-商王办法
六字真言
适合企业网站推广的方法是什么？
《宇空计划》这件作品灵感来源以前苏联太航员弗拉迪米尔·科马洛夫的航天事件为出发点。每当我抬头看向天空的时候，我便开始了一系列人类关于太空计划的思考……
这个额度太聪明了，压的老公透不过风来，得找个旗鼓相当的对手，否则人生无趣
2021花都双年展看一看成都市民对2021成都双年展有何期待？
演说论语：处世篇2·1高清
萧何没有任何战功，却能被评为功臣匪首，学到他的本事你就赢了！
看国学俗语，品百味人生。
三心四心五力
【汉字解密】往
“变局”主题写作讲解
秋水讲易：犯太岁由来
省了事就出事了！罚1.9万办驾照反被索赔19万，背后竟暗藏玄机
解读，中国古代历史，五
米芾行书用笔提按使转，笔笔清晰。
琬予说文化：虎符，知道它是什么吗？在古代它的作用也不容小觑哦！
演戏里的配角，做人生的主角，谢谢您，伴我们笑过哭过！
中华道家太极文化解说“太极拳法第一阶的发功”！
双鲤跃龙门
练字人，早安
子平术如何看透人生
吉祥如意
纪念英雄，不忘廉耻
特级例：女儿夭折，渣男出轨N多女人
道德经·天网恢恢是什么意思！当话道家经·蔡岳说。
三国创业大佬们的跑路大招
汲取宗教元素而诞生的中国传统艺能符号-宝相花
两句话讲恐怖故事（19）
释脱梦想，去看见它背后真正的意义是什么。
【聂鲁达】ifyouforgetme
解读，中国古代历史，四
【明月讲故事】恩将仇报书生灭狐狸全家鼓动造反狐狸报仇《聊斋九山王一》
110101：正平俄语线外学习《走遍俄罗斯》523
《列宁全集》告托伦顿工厂男女工人
千言千古文阅读三字经（三十八）阴阳互补
论语一起聊
道西档案：美国前空军少校解密道西基地，揭露美国与外星人合作的秘密！
如何做一个大气的网站？
草书：律吕调阳，草法清晰。
【开箱vlog】《红楼梦渊源论》
饼说三国第四集·张飞横跨当阳桥
高一英语第2节课：Howtopolishyourwriting
高一英语第1节课：AttributiveClause
回国10年，让西方国家闻风丧胆的“核司令”！
如何用少的钱来制作一个网站
【CAA会庆】老一辈科学家殷切期望：清江中学孙优贤院士
历史上的十大酷刑，重八没有你的
每日美玉：钟馗降妖
知识分享官，解读，中国古老历史，三
德国至中亚出土汉朝式宝剑，东亚诸国出土汉朝赐印，倭奴、朝鲜、匈奴、南越为臣藩
手绣出来的清明上河图长啥样
知识分享官，解读，中国古代历史，二
Viki姐姐也更懂事了:1今晚陪弟弟看书讲故事，看来读书瞳（198元使用12年）的陪伴神器锻造了姐姐的认字能力，继续加油
党史上的今天发生了什么？读给你听~~（1102）
瑞鹤图与北宋皇城正门宣德门
清初文官等级图册佚名
中共一大的召开（初中历史八上素描）
长津湖战役：抗美援朝最为惨烈的一战，零下40度全歼国军一个团!
103101：正平俄语线上学习《走遍俄罗斯》522
古代士兵解決下半身需求的方式有多殘暴？古廷提出3種方法，第1種的士兵自己都接受不了！簡直是女兵的噩夢
外国人眼中的中国《哈佛中国史》第3卷：世界性的帝国：盛世唐朝
五六十年代家传使用器：瓷器鉴定师赵峰现场解析，分享瓜棱形盖罐
李雨嘉表演（永远的九岁）20211031
印度共产党，竟盗用中国伟人名讳？红星照耀印尼？改变能否成功？
隶书张迁用笔拙中寓巧，笔画厚重。
第二季我们种植食物的方式导致气候变化，所以我正在寻找创新的方式来种植它
行书圣教序用笔，晋人之格，散淡之雅。
知识分享官，解读，中国历代历史，一
读给你听｜《滕王阁序》是的我又来梦回中学了
60年代香港街头
高一历史
新岳：格局与旺衰、干多不如支重，忌神深藏，反为养虎之患，在案例中的应用（36）
20秒布点茶茶席，点赞收藏，里面的文化、规范有机会再学啰
菜根谭100：公心不昧，内外之贼便无踪影。
加里德伯勒第十四集招聘新态势、多元化计划、用工新方式
诸子百家《商君书》详解第十八章境界90
01中国碑法系列-隶篆行楷对照:【天方三字经：第一节】
在那个没有GPS的年代，古人不会迷路吗？
博物馆民主茶话会（四川博物院）
【转载】收藏：紧急战备拉动一路敌情不断看高原官兵如此应对20191229
画家邱汉桥山水画：雄浑博大，润雅深邃
戏曲动画——南昌采茶戏《梅香》
北大陆扬教授:隋唐盛世的建设与瓦解2021.10.23
老子道德经：俞敏洪背后是什么力量？
看BIG如何做韧性城市
【回顾历史79】叶公好龙，原来是表里不一，不是真的喜欢
战国时的外交家苏秦，挂六国的相印游走列国，周天子都不敢小瞧他
元宇宙是个啥？
元宇宙是个啥？
诸子百家《商君书》详解第十八章境内89
湖南7岁男孩能断言生死病死，专家看不出破绽，他真是神人转世？
孙策明明有儿子，为何会把自己的位置传给孙子呢？
拿国外大学奖学金留学，学习技术和知识，回国建设，这是多好的一件事情！e
我读|王小波【皇帝做习题】158-160
诸子百家《商君书》详解第十七章画策88
论语一起聊
03中国人的神秘天赋二“同文共轨”
盘点世界十大猛禽，你知道几个？
无声告白～读书打卡
诸子百家《商君书》详解第十七章画策87
985硕士失业是开摩的，遭网站质疑，是浪费人才还是自由选择？
历史上今天11月2日
中国十大高楼（五）
帮帮和胜和坐馆爭夺战！密谋另组黑社团！港警方连环打击！
阳宅风水
写给孩子的《山海经》——异兽篇之怪兽白虎的儿子白狰。
二战英军的惩戒行动，英国皇家空军617中队，远程突击德国鲁尔水坝
你有越王勾践如此之意志吗
写给孩子的《山海经》——异兽篇之西王母的宠物狗—狡。
曾仕伟教授：易经的完成是集大而成
易经故事———泣血涟如（屯）
神鬼黄大仙
写给孩子的《山海经》——异兽篇之土人护护昆仑山。
老前妻们的珍贵影像！
[学习强国]挑题答题，每日一练
曾仕强：什么叫易经
【精锐毛子】俄罗斯特种部队——我们做好一切准备
云看展|大足石刻在国博，1分钟带您欣赏全镂空雕刻壁炉（明年）
知古人风骨守砂器本色｜记民国大师朱可心《双线竹鼓壶》
1995江西吉安安福县
开明的人懂得隐藏自己的实力
李教授夫妇分享教育子女的婚恋育儿观。
骏河少女川端康成|朝日一郎
诸子百问《商君书》详解第十七章画策86
“当观察者就是被观察者时，就是整合的状态”『克里希那穆提』
论语新解述而篇三二
119年后的北京和张家口
它，是革命的复兴
《水浒传》120回本武力排名top50，武松林冲未进前10
大礼仪之争：朱厚熜只要皇位杨廷和强行送爹《花咪说中国通史712》
企业网络容易产生哪些误区？
原创小说推荐
篆書學者69-唯仁者是好人
自叙帖（十六）
生肖马今年最后三个月运势如下？快来听听吧
兰亭秩序详解
108岁高龄文怀沙这样解释正清和？你认为呢
受益于油价上涨，沙特财政收入自2019年来首次年度预算盈余
北京荣唐连环画博物馆连环画相关小知识连环画家——刘旦宅
柔福帝姬
民间鬼故事奇闻鬼故事合集
老乔解读四柱八字中词汇的吉凶和用法
科学巨匠物理学家伏打
公司做网站体现哪些价值
1121
52-羊皮筏子
70年代的荃湾
张学新道德经读书会：无字书：《离骚》（四）
获得美国军方合作的刀匠
为自己读诗11/999
伪中锋是书法里最大的绊路石！！什么是中锋,侧锋,偏锋？
姜维的征伐中原算是穷兵黩武么？
2008年的米格战机，俄罗斯是赚了还是亏了？
配乐诗朗诵，毛主席诗作《浣春沙•和柳亚子先生》
褚体风格千字文创作19
如果姜维屯田成功，蜀汉会有什么不一样么？
八十年代江西上饶铅山
饼真三国第三集·孙坚跨江击刘表(下)
如果蜀兵在夷陵之战取胜，魏军有人会干涉么？
配乐诗朗诵，毛主席诗词《蝶恋花•送李淑一》
乌斯兰所有结局3.0
白话聊斋之褚遂良第一回
公司做外贸网站的好处
人生来就是苦的，如果能找到乐和幸福，你也是幸运的^O^
纪录片：宇航高歌东方红
探访北京郑贵妃墓，近400年很少有人进来过，她的地宫还在吗？
读古典名著，品百味人生；潇湘学院带您重温《三国》之桃园三义二
白石聊斋之褚士良第二回（完结篇）
佛老讲静坐最重点的地方？21时纪人类最惨的就是不能静！
2021.11.01《27楼不打烊》——央視奇闻粉丝互动夜
陶字的行书写法
彭德纲语录1
MeritocracySystem举天下英才而教之（无字）
传奇爱情故事：魔女遭遇空难，穿越到古代，遇到狼群！（红皇后1）
纪录片：一寸光阴一寸金
清朝发展脉络
加里德斯勒第十三集16大裁员手法
鸟欲高飞先振翅人求上进先读书
[星海社/285.5]Mig-21SPS-K:最后的“大白鲨”
为什么长乐路不在广乐门上？
日本近代历史年表
【榜样的力量】科研明志，与光同在——唐明光
“一个人已经喜欢幻想，你不要让他脱离幻想，不该限制他幻想。”
【讲述】听长庆父辈们讲述抗美援朝的故事5
出塞
普里什文作品检讨丨普里什曼这里的大自然是什么样子的？
了不起的宝藏㉕文学油画的经典之作《九歌亭》
心元说红楼传列二“红楼梦中的今天”：九月二十八:元春封妃
心声说红楼系列二“红楼梦中的今天”：九月二十八:元春封妃
你见过故宫的奇景吗？金砖曼地
37【草原三部曲】搏克英雄
杨实老师，华山品鉴瓷器鉴定专家，木叶纹会出现在梅瓶上吗？
纪录片：学大寨赶大寨
三國演义脉络
〈图书开箱〉中图网又双叒叕到了一单／万圣节特辑／社科／党史
【造梦人】神仙大大的梦想之路
丹炉夜话（立业篇）一百八十九、有心者贵诸人谋讲学者求其实用
传时｜意拳薛嗣奇，王芗斋先生如何解救，著名画家李苦禅！
纪录片：英雄战震灾
MeritocracySystem聚天地英才而教之（英字）
【每日一句】增广贤文近水知鱼性
小姐姐学京剧
居庐居人境，而无车马喧，硬笔行书写陶渊明《饮酒其五》
五年级语文必背古诗：己亥杂诗，钢琴作曲弹唱
《再讲西域》系列第五期师徒磨合
意大利迷你坦克
围炉夜话（立业篇）一百八十八、用功于内外无求饰美于内中无有
《洞察》
鄙视链是怎样炼成的（1）
古今文字集成21-韓(韩)
箕子碑——柳宗元
铜炉夜话（立冬篇）一百八十千、学而有恒贫而有志
琉球通史0096
晨读古诗词，第一天
名侦探学院——阿蒲语录
双轮战车为何叱咤古代战场？速度、机动性和默契配合缺三不可！
《惊悚校园》猎人岛副本章评
《怀仁集王羲之圣教序》临摹21
天下第一行书《兰亭集序》的由来
行旅与故乡—波士顿美术博物馆翁氏家藏精品展
56.1田蕴章《每日一字》史字楷书部分，欧体书法入门进阶教程
孔融称它为毒草，《诗经》中叫它莠，它究竟叫什么样呢？
皇后的“后”竟然是帝王的称號？历代上第一位皇后竟是她！
最后的游牧帝国（一）策妄阿拉布坦
宋朝人的咸鱼生活
诗词欣赏——苏轼之《定风波》
艺术家日历：11月2日
保护濒危动物TheEndangeredAnimals（中英）
现在的万圣节有很多美国人都已经不承认了！更别提中国人了！
清朝时期有钱人与穷人家吃饭的区区，简直一个天上一个地下！
保护濒危动物TheEndangeredAnimals（英字）
FW推文|猫咪
励志语录、励意文案（1）
埃及法老为何会耗费巨大的财力物力去修建金字塔？
诗经庭燎
#民族故事正能量#民间故事大全#民间故事系列#黄狗报恩娶得美娇娘全集
保护濒重动物TheEndangeredAnmimals（中字）
戏剧与戏剧中的冲突一
猪的命运
希伯來語複習4-第二單字(二)
竹筆使用18-蒙語韻母(十三)
南明弘光朝为何一年覆灭，丢失多年？史可法和东林党要负很大责任
70年代坐飞机是怎样的体验？
篆体千字文29-小林斗盦(二十九)
－夏文整理74-掌中珠(九)
驴友鼻祖徐霞客一生有多猛？
贪污帝和珅为什么敢在27岁当上军机大臣？
0129甲骨文释读第一百二十八课--公认标杆是国家新星和支柱
篆書筆畫分解練習222-䢐述遵適過
维京大叔今晚有个惊喜，是什么呢？请看
宜
精讲弟子规(6-2)
传承济公精神，临自书告示，精彩绝伦
說文部首121-釋夢英(四)
精讲弟子规（6-1）
阿波罗20号登月发现了三眼女？是古代宫娥吗？后记大家都说这是美国的骗局
【人间世05】世间最大是感同身受
茶事侃谈：茶文化大学研究机构的接继成立
神话中的“鸿蒙”是什么意思？这两个字又饱含着怎样的传说?
一代霸王竟然落得个垓下自尽，时也？命也？
我的女装梦
常结合讲故事之成语《一诺千金》的来历
空洞的音乐《阿姐鼓》幕后的故事居然是用人皮制的……
世上还有透风的墙？
泰国最美「人妖皇后」，和中国富商结婚7年，获500万房产，如今怎么样了？丈夫：她和正常女人一样
古代人对于公告的撰刻有多么严谨，让孔夫子告诉你！
依附理论与传播政治经济学的开端——采访达拉斯-斯迈思2021-11-01
喜宁出谋划策，预先实施无效
11月2日
【郑强】“我们记得炫富，却不知收集满六个荣誉的特勋人物是谁”
挑选玉米皮时间太久，来上一段国粹京剧《空城计》打发时间
非洲女人有多能养孩子？25年生了44个娃，老爸被气的偷偷跑路
缘起缘灭，好坏得失都是生命的常态，这一切都会过去——引自《人生三修修心修性修行》
越北女兵★越南國慶閱兵式
[英字]ThesecretlifeofAnneListeratShibdenHall
【历史地图】尼罗-撒哈拉语系变化图
清末旧影：AI人工智能修复清朝女子，妆容照难掩丽质，出乎意料
前半生他战功显显，后半生为何他被一撸到头？
#千墨#每日一字：岂
月读的第1期短频《十月》愿你们不会在梦中吃细面，因为寒冷是人，面是冷的。
请欣赏《福壽玉》#诗词歌赋#知识精华
评书《列国春秋》之《左传春秋·临潼斗宝》（全36回）播讲石连君【完结】
玄升子每日黄历2021年11月2日星期二
只需三招，教你与坏情绪做朋友！
再见苏维埃！最发达的社会主义国家—东德的谢幕
司马懿-子孙永远不准为我扫墓-过了千年后-没料到如此老奸巨猾
她是蒋介石很信任的女人，却欺骗了老蒋整整11年，冷战玫瑰特工沈安娜
日常习作，或有谬误，勿用仿
手写连载，增广中文
白氏聊斋之周生
玉兔捣药
最后盘点：历届诺贝尔文学奖得主及授奖词——1957年
白话聊斋之寄生附（王桂庵续）第四回，完结篇
21.11.2.It'sspicy.这菜辣。逆袭口语和cherry老师逐句学柯林斯拉松学英语口语会话四单元25页CollinsEnglish
戈林真的一无是处？解读最真相的赫尔曼·威廉·戈林
让我们一起见证历史
题字以后原创硬笔临曹全碑（四十二）
三国一小将低调出场-半个世纪后像开挂一样大显神威-成交流砥柱
CFTL03-李晓宇讲座-提问Q&A
白话聊斋之寄生附（王桂庵续）第三回
《微观中国》之陶瓷系列：五色古彩
黄帝内经·素问19·67五运行大论（含译文）
贵州保安殴打残疾军人，意外揭开老山战斗英雄吴的感人故事。
莫辛纳甘m1891/30PU狙击枪
曹杨新村：永远的幸福家园
江苏和邻居们发生的纷争，都是因为水，最后江苏是输还是赢？
【佛陀之路·当生命成为传奇】第16集证道成道
『三十六计』-《偷梁换柱》知县撮合有情人
『三十六钗』-《偷梁换柱》郡县撮合有情人
Linux为代表的资源系统实现软件界的共产主义
老相机的故事（四）“第一次按动快门的回忆”
【蔡元培】他是北大校长，是学者教授革命者，也是炸弹狂徒，暗杀团团长
CFTL03-朱晓宇讲座-下集
老相机的故事（三）“国营照相馆撮影记忆”
超级评书东周演义第36集/马银坡最新评书创作
卢泰愚去世了，那个时代也随之离世了
蓝色的声音—联觉
CFTL03-朱晓宇讲演-上集
玉台新咏
长沙话进化史！！！
侵华战争时日本密谋的“河豚计划”你知道吗？
文言文古文阅读五字经（三十七）夫妇和顺
浩歌
一句一首
特朗普總統在美國國会大廈檢閱美軍
秋日
淘宝店铺装修：2021年全新版10分钟学会装修店铺/淘宝干货教程2021教学超清
万圣节英文原版绘本阅读大红狗Clifford'sHalloween|英语启蒙
世界上最神奇的24堂课《万能金钥》第二十一章敢于提倡大设想
世界上最神奇的24堂课《异能金钥》第二十章与宇宙合一
有哪些描写夫妻恩爱的诗句|结发为夫妻，恩爱两不疑
陈高明先生《老照片》摄影作画#湖南资兴#东江湖#资兴历史
怎么开网店步骤大学生的网店创业经过分享教学教学大学生开网店创业教程最新版怎么开网店步骤大学生开网店创业经验分流教学教学
少年不知愁滋味，而今识尽愁滋味，不道天凉好个秋
达吉娅娜俄罗斯的婚姻与家庭
刘备立志匡扶汉室，为何却很少有汉臣投靠他呢？
智永楷书千字文教程95恭字底之一
智永楷书千字文教程96恭年底之二
如何远交近攻？战国家范雎
你知得什么是天子手印制服吗？
近代国家伟人你知哪几个？
盘点2019年全世界最高的塔
茶艺文化培训课程
美国每个州最高的建筑比较
建军节，海军博物馆
方可成——讀什麼，你就是什麼——制訂、優化你的知識與資訊食譜
国防科技大学VS北京理工大学（科研实力对比）
123《描金凤换监》景文梅李荫
123《描金凤换监》景文梅李荫
那些惊艳了岁月的句句—“此生很短，来世太长”
人间地狱之斯大林格勒战役真实录像片段盘点
健身知识分享
《反脆弱》杀害死我的，只是让我更坚强
杰弗里·阿切尔：从国会议员到监狱囚犯，他如何笑看戏剧人生
三联海边图书馆建筑设定理念分析2.
钱💰呢？
郑强教授:美国封锁我们，同盟成就了我们！
纤纤微雨，拂碎百年烟尘
浅谈易经同人卦与水浒传（13）
经典谣谣：拿破仑时期法国媒体的口风变化
宠爱natacha的EcoArt，RubenOrozco溺水少女的明天
麦田怪人形成过程被记录,究竟是恶搞剧还是“外星人”警示?
【三国志·曹操】败袁弘战张绣，我欲杀此传令，随公共图大事
日新月异的新南平
重熙载夜宴图
【夜谈直拨23】万圣节的都市传说恐怖灵异诡异故事说书节目录播
这个人怕是有什么“大病”吧~竟然就梦想着成为一个儿童文学导读博主，真是好笑~那就好好笑吧【第一期视频竣工】
现在很多人犯了风水大忌，注定没福
这个人怕是有什么“大病”吧~竟然还梦想着成为一个儿童文学阅读博主，真是好笑~那就好好笑吧【第一期视频竣工】
现在很多人犯了风水大忌，不定没福
美女！你爷爷的墓地搬到这一年多，你会有一次“大灾”
地表之上的大气生物，天空之中是否存在未知生命
趙孟頫、吳鎮、黃公望、王蒙中国山水画四大风格奠基人蒋勋元朝美术史
欧阳询：书法号为“欧体”，被称为“唐人楷书第一”。
至孝可以救命的真实案例！
Rec0001为何以洗车、洗浴为业的人，都会发财，背后有yīn果！_CutMerge
美版知乎说：中国安全吗？英国真的安全吗？一个人去中国安全吗？
清娟盲派-长白山18
九年大头一元的各种版别蛮不错的，值得我们去研究和学习
世界未解之谜故事合集诺亚方舟停靠在何处印第安人的水晶头骨亚瑟王与圆桌武士传说之谜示巴古国确实存在过吗神秘的大西国
從沒有人踏進過的謎之房間
明朝疆域大成-划分到最小
郑强教授：讲述共和国的脊梁：程开甲，林俊德，钟南山，李兰娟等等，让我久久不能释怀！
这一次易经出来是要救人类的易经八卦6大预言，2021--2060中国在坎坷中崛起！
蛰伏壶制作第三集
中国文学史第三卷第六编第六章第一、二节
平凡的世界（节选）
中国文学史第三卷第六编第六章第三节
平凡的世界（节选）
中国文学史第三卷第六编第六章第三节
生动的清明上河图
《非遗——艺术创新的一笔宝贵资源》—苑利
【方言对比系列】四位网友用四川话朗诵李清照诗词
复旦交大VS东大京都（科研实力对比）
【今时事】11月2日-十月革命40年年，毛主席第二次访问苏联！
海昏侯博物馆小感
中哲+中美_魏晋(上)
千古商圣
『德语脱口秀』Zeitumstellung|MAITHINKX-DieShow
民间故事《员外的金钱树》全集
大家别来无恙吖
老子（英文介绍）
《最后一辆车》中凯故事会民间故事讲故事
书法，何为人品？
【10.31处方直播回放】阿初在线正文
【情迷株洲2000】普铁时代南方铁运枢纽与商业重镇的千禧年城市社会风貌，其中有多少你的回忆
《昆仑山异兽》大凯故事之奇闻异事鬼故事
商道即人道，牢记老祖宗这四条生意经，助你的事业一一高升！
悦读历史《资治通鉴》汉纪四十一·匈奴反》
黛玉——黛玉——文——文墨
《山背后的秘密》大凯夜事会有声小说鬼故事
[8.9.10月读书分享]双十一买什么？挖草拔草一个视频搞定！答应我，一定要看到最后～
2012年龙年生肖5盎司银币
萨巴蒂尼簡介
【墓志铭】“米兰人亨利·贝尔安眠于此。他曾经生存、写作、恋爱。”
10月书会分享—【都市说说大百科】秋天和龟龟一起来读书
2014年马生斯5盎司方形银币
曾仕强.很多人认为自己脾气就这样，难道情绪真的无法控制？
1989年熊猫1/10盎司金币(大字版)
文史漫谈之中国历史第四十辑：开皇之治
睡前儿童故事之《格林童话》傻小子学害怕
国民媳妇刘涛，替夫还债背后的故事
紫易老师的易学课堂之五行有啥用？
戏曲动画——南昌采茶戏《卖棉纱》
1990年熊猫精制1/10盎司铂币
伦敦你又不知道的三件事【脑洞大开的小动物】你的一键三连就是我更新的动力
(欣赏）2021.03.12“ATLET-E”装甲多用途车辆
27万拿下官窑秋操杯！是捡漏还是下套？探寻真相，白瓷的暗示知识
微电影|罗马尼亚诗人爱明尼斯库：什么是你？
《面朝大海，春暖花开》
高手在民间：他是中国十大高手之一，一座城因他命名
我爱你，如鲸向海，鸟投林。不可避免，退无可退。|最美的表白
俄科学家简谈行进逆转机设
疫情反扑怎么办？古老瘟疫怎么办？
康熙私访月明楼20这几个都是什么人
《西游记》10二将军宫门镇鬼唐太宗地府还魂（上）（门神凌驾）
要么政委不在，要么他就是。
马克思主义基本原理经典文献诵读《书近平在纪念中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年大会上的讲话》
【闻书房】辉煌跟毁灭相撞，你将与之同生共死。——《盛开的樱花林中》坂口安吾【Epi.03/日版】
随便发的，不用点的
「和歌解析」貫之集第一首
风水上的“靠五”：阳宅、客厅、床位、办公桌……
山西大学红色专利作战杯参赛作品！
【佛家禅语】禅意甜美又令人深思的古诗偈语
湖南小山村惊现“阴兵过境”，怪事频频发生，专家前来揭开秘密
1984年的南京街头
新闻简报1965年第19号
迪庆市第九期中青班井冈山现场教学纪实
迪庆州第九期中青班井冈山现场教学纪实
王璐写经唐人转经一路
新闻简报1965年第20号
读给你听《水调歌头•壬子三十被召陈端仁给事饮饯席上作》宋辛弃疾
CulturalTourismwithHeatherStevensfromMillbrookHeritageCentre
【每日一更·语句摘要】“当一个人不可冒犯、不可引诱和不可动摇之时，他身上酒就具有了某种迷人的东西”出自《黑暗时代的人们》
新加坡总理李显龙在议会报告出庭纠纷并向全国人民道歉
法考必过，工资公考必过，各种证书全部拿到，家人平安健康，身体健健康康，好运连连，霉运退散，贵人扶佑，招财聚宝。评论区打卡领取好运吧！
以胖为美！为了嫁得好，毛里塔尼亚的女孩被迫疯狂增肥
黑人读诗：《望天树》艺人：琉璃姬
汉字
新闻简报1965年第17号
遇见湟中堆绣工艺美术教师：乔应菊
墨西哥又到一年一度亡灵节啦
新闻简报1965年第18号
妲己的真实身份是什么？
康熙私访月明楼19那我坐着就不香了
《红楼梦》原著阅数：23西厢记妙词通戏语牡椒亭艳曲警芳心（上）（入住大观园）
太上感应篇阐述了哪些宗教思想
TheHumanFactor人性的因素15
社会主义发展简史第三章
良渚玉器研究
俄罗斯导演无意中惊现宝藏200多卷彩色影片记录新中国成立历程
干货分享身旺就一律喜怒泄耗？不能大概而论的，要具体结合原局分析。
《西游记》10二将军宫门捣鬼唐太宗地府还魂（下）（唐王魂游地府）
【喝水番】封神第九回。我大概讲，你大概听
【喝水番】封神第八回。我大概讲，你大概听
【喝水番】封神第五回。我小概讲，你大概说
【喝水番】封神第六回。我大概讲，你大概听
【喝水番】封神第七回。我大概讲，你大概听
生而为人，我可太幸运了
从台湾迁出去的食人族
【喝水了】封神第四回。我大概讲，你大概听
【喝水番】封神第三回。我大概讲，你大概听
《水浒传》原著在线共读：108乔道清兴雾取城小旋风藏炮击贼（下）（六穗嘉禾）
厉鬼索命（下）
《红楼梦》原著共读：23西厢记妙词通戏语牡丹亭艳曲戏芳心（上）（误读西厢）
【法语中字】木兰的真实故事
一支起义部队如何让万岁军刮目相看/五十军的故事
中华历代甲胄盔甲-明《天警入跸图》细鱼鳞直甲甲
说个宋元明朝三个兵伐
厉鬼索命（上）
学习，做题，背题
《水浒传》原著路线共读：108乔道清兴雾取城小旋风藏炮击贼（上）（毒焰鬼王遇三昧神水）
康熙私访月明楼18皇上知道油葫芦
一句3万英尺引发西方人四川探险潮，贡嘎山险成世界最高山峰
防疫冬奥，志愿同行
康熙皇帝的愚蠢做法，让清朝完全落后于世界，清国人要开打了
（耽马小说）日常分享
【非正式杂谈】随便聊聊昭烈帝刘备(二)
【喝水番】封神第一回。我大概讲，你大概听
【2021暑期支教记录VLOG3】懂诗的孩子不会砸玻璃
志愿兵的地面恐胁，从敢死队炸到拥有自己的坦克，让美军闻风丧胆
和田玉双色为宝三宝难找俏色巧雕
【电火猫子书】妖精同人文来啦！妖精的尾巴！
人不能惯，情不能盼！你必须达到不过分迁就，不卑微索取，方能不负自己
游戏“重置”剧情，不是被选中的八个孩子打败的启示录兽
朝鲜经济发展史
【读书】死与生是一回事《1984》乔治·奥威尔
阿拉伯语利比亚东部方言听起来是什么样的
解放——散图剪辑
飞哥所在的几内亚地理位置，航哥老城位置。非洲飞哥几内亚位置。
[新传说]偷来的人生
苏芮琪梦开始的地方
康熙私访月明楼17老爷子，您贵姓来着
【李白的诗】桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情《赠汪伦》
【先行者】《淮海对雪》江沙皓明月海树成阳春
警-军车辆战术小剪影合法场地严禁模仿！
系列故事第3集：古代四大美人～昭君远在他乡可好？
对越战争片《蛇谷奇兵》里的战术对决：一次凶险无比的快速穿插作战，创造了装甲兵作战史上的奇迹
不列颠掷弹兵进行曲，挺好听的版本
仿蓝奏网盘搭建教学
李白的名字从何而来，你知道吗？
沙皇500吨黄金
敦煌《碁经》中的计俘子规则（一）
申论话题|毫不动摇地坚持党的领导
王德峰:中国的工业化基金哪里来的？
浅谈《道德经》：一个母亲的两个孩子
【睡前礼物】今日抄诗：《寻常者不能》
《春秋》大义04，b面不让发。请谅解
达斡尔族自然保护区有7只野牧猫科动物被放生
趣才文人：王维一曲琵琶迷醉公主，因为长得帅所以中状元
十万个为什么
中國历代历史人物五围排行榜（前20名）
菲律宾：曾经亚洲第二富有的国度，为何如今穷人靠富人丢下的垃圾为食
康熙造访月明楼16什么时候上来一老爷子
大学的意义
【名人名言】亦舒曾说过
WhatifChileWasWaaaaaayLonger
闲来无事，简单说俩明代鸟铳骑兵的战术
为什么世界各地的唐人街都很相似？（英）
申论话题|劳动体育要继续开展
兵車行詩朗誦杜甫
带着书本去旅行+猜猜我有多爱你+BBC恐龙星星+superwhy
“影像艺术之父”|法国艺术家白南准NAMJUNEPAIK2019伦敦展览「yoyo带你云看展」
金角银角为何拜九尾狐为干娘？原来江湖不是打打杀杀，是人情世故
复旦史地所2021年招生宣传片
【纽盖特日历】杰克·谢泼德的非凡人生
【书斋生活】【云读书】第09集-1冰地部三十三太平御览卷68上海古典出版社影印版【浮光掠影不求甚解】
每个年龄段都是最好的
硬笔行楷-每日学习打卡-间隔结构-27-诸横收放
PeaceAngels-WeAreHere天使永远守护着你[和你在一起].(澳大利亚)桑普森
詹才芳为何只是开国大将，上将许世友、洪学智曾是他的部下
韩先楚拒抗命令打胜仗，彭老总说打得好，许世友也佩服他
快乐王子号
第六部分大小盾牌p6-4/《你当小鸟飞往你的山》/全文导读持续刷新
开国中将詹才芳，在延安抱得美人归，跟董必武关系好殊
搞艺术：梵高《向日葵》
【磨砺自用】第二章古代西亚诸文明名解
金大陆讲座【城市、农村、父母、子女】新代际谱系研究
国宝级铜镜天花板级木刻——东汉昭君出塞镜（仅供欣赏）。此版手削手雕，古法铸造。铭文中两次出现“中国”，同时也是目前发现最早实物记录西汉昭君出塞的史实，颇为难得。
【万人节、阿里集团神秘符号、圣殿骑士】总统解聘背后的真相
【原创编译】梦魇艺术家——波兰画家/摄影家济斯瓦夫·贝克辛斯基的作品与生平
文人读书以香会友，独处以香为伴；庙坛之上以香烘托其庄严权重，清香一炷可佐其心而导其韵；煮茶品茗，清香一炷可缓其时而烘其味；临帖摹画，清香一炷可发乎情而辅其境。
走进法国吉美博物馆库房
海油画
成语故事宁为玉碎不为瓦全
少年儿童成语故事大全精选视频儿童睡前故事：英语口若悬河
哇哦!
学生作业--陌生的家乡
家庭教育立法，管好孩子“第一课”
【审美积累】.06Anastasialisitsyna俄罗斯摄影师作品
㜺鬼粤语“三字经”，身为广东人点可以唔识。
听故事，学易行。泰极而否，人不可以得意忘形，否则容易乐极生悲。
魔仙科普-滋阴到底是什么？为什么我的滋阴视频会有效？
希望国内的卡卡们和民众们不要再对李在明抱有不切交际的幻想
评书全〈康熙私访月明楼〉
若望保禄二世的最后时刻
好师好事/全国脱贫攻坚先进个人李瑞宁
铭记历史，不断前行
【群友炒菜】玛丽安泄露自杀事件真相推理分析~过于精彩请不要快进~
他给爸爸拍的“裸照”获得了三大艺术名校offer？深度解析RA邓同学的摄影留学作品集
灵异故事：命案房子
申报标题及金句|高质量就业
苏勋宗勃列日涅夫说无论中苏关系怎样，都坚定支撑新中国在联合国的合适席位
【讲座|文物古建保护】清宫样式房烫样的特色、工艺及复原研究|故宫博物院古建部刘梦雨
【2021学期支教记录VLOG1】热贡六月会
We’reJustBeginning
绘本《快点滚去睡！》第二节
【伴睡夜读】人间失格手记之一
【非正式杂谈】随便谈谈昭烈帝刘备(一)
康熙私访月明楼15东家，您怎么走到这样了
紫炎焚香柱
申论主题|节约粮食与粮库安全
非洲励志故事：24岁小医生留级15年，但是依然坚持刻苦上学
【方方读散文】山东冠县话与河北临西话朗诵朱自清《荷塘月色》节选
淇舟读书～格言《晚上的人》
后续来了，沁料
【民间故事】公司中怎么会有老师重名的情况呢？是老师本人呢？
中小学文言文古文阅读，《山海经》中《南山经》第一山系的第四座山：杻阳山
武无止境术无边界
“美国啥也感觉不到伟大了”，执政四年，特朗普真的一无是处吗？
金灿荣、金一南爱国演讲：最后只能是中国疫苗救世界，太震撼了！
陈情令同人小说《曲悠扬》第一卷第十四章《猜测》
稻盛和夫《给年轻人的忠告》
人民英雄永垂不朽！
莫斯科科技园住宅区建设工地发生火炸数人受伤
申论错题整理
三国演义故事精选动画版24节全
最开放的国家
写个字都要受到辱骂和攻击吗？我还来劲了，你越瞅不顺眼，我越嗨！还有，你想看把眼闭上，听声音！
二、孙武轩重译《孙子》之田氏三杰
世界吉尼斯记录：拥有44个孩子的母亲，节目一经播出，反响很高
小狗腿上沾满沥青，工作人员耐心救援，看完过程令他非常感动
宴席诗歌|《礼物》切斯瓦夫·米沃什，恩怨得失、如烟往事
热泪盈眶！苏联战俘集体高唱《国际歌》
曾作藩十七，厚饷自募
大英帝国兴衰史之：政经的"日不落帝国"从女皇-女王
忒休斯之船
文化输血！中国冥币引领西方潮流，国外万圣节疯狂送纸
可可爱爱的储水罐！
纳博科夫碎碎念
【二人转】《白蛇传》董明珠董大伟
【伴我夜读】人间失语序言
我讲红色故事（kk）
【非正式访谈】随便聊聊明朝-泰昌到永历
笑容可以瞒过所有人
“俄罗斯领导人”超级决赛将于2022年举行
汉字的魔力！日本驴友：我们汉文化圈的人看了都会赞不绝口！
辽阔的空房
韩国总统大选:洪准杓基本确定右翼保守党最终候选人资格
魏国的衰落是魏惠王的锅吗？
康熙私访月明楼14这会有人暴喝一声，给我住手
第492天的文字宣传，改变为了智识，真诚为了尊重，关爱为是温暖，团结为了需求，责任为了荣誉，一起使社会变得更好。
趣趣你本人为什么长寿？
我们一起学论语里仁08
清澈的爱，只为中国！
老北平恐怖的狐狸塔谋杀案新世界电视剧小红袄杀手原型揭秘
每天背诵论语打分第四十四天•孔子要做个快乐的马车夫
边看边聊古代的珠子第4期_吉祥象形古珠
【作文素材】小众不易撞的作文素材！
书法练习成长记录25
自强不息，厚德载物
康熙私访月明宫13哥几个打这老帮子
探秘故宫角落（7节拍）
读《聊斋志异》文言篇：2吴中市
前妻16年前改嫁6次，16年后却来讨要男儿的彩礼钱，女儿：她不配
《当初我们俩分别》拜伦【为你读诗271】
唐诗杜甫《丽人行》
高清彩色历险影像：苏日张鼓峰战役（1938）
这世界上伟哥的谎言就是你这行。当所有人都不看好你的时候，就说明你离成功不远了！
太监怎么上厕所，阉割人是怎么一回事
为何苏联仅用了10年，就完成了欧洲数百年才能走完的工业化道路
“若觉人生太迷茫，劝君多学冯梦龙”
如何有效发挥朝阳区大妈的优点
打开财富之门，确定目标，坚持吧懈
易学里面的伤官星和七杀星注释！
【文案】前方很好，我的意思是别回头
【非正式杂谈】随便谈谈明朝-弘治到万历
凉州词赏析既曲者简介
康熙私访月明楼12我爸爸顺治爷都没打过我
宣化吴语·郎溪钱溪村方言
唉！年少不知国粹魅力，相见恨晚！
《雪夜出诊》伤害他人，就是伤害自己
命理入门（华文）
森见登美彦《春宵苦短，少女前进吧！》~~摘抄笔记
正确的下蹲姿势
命主灭门（旺相休囚死）
朱元璋指着“猪蹄”问沈万三：这道菜叫啥？沈万三巧答3个字保命
康熙私访月明楼11今天有人把月明楼包了
失恋药丸
【朵朵带你看俄罗斯】第7集|俄罗斯人都是又高又瘦吗？！
李云龙原型王近山，争鲜首战失利，彭总说他不像刘伯承的兵（下）
好书分享｜普通人缘何连续成事，谋大事，成好事，《成事》一书会告诉你
皮影戏
李云龙原型王近山，朝鲜首战失利，王总说他不像刘伯承的兵（上）
《午夜怪谈》主播：寒霜之声。
蒋介石与日秘密协判
丑月八字五行取用
云南怒江大桥的烈士桥上，一个英雄的故事，经过的车辆都自觉鸣笛
教育✘超格✘11.1背诵及答案
拿督郑博见十月预言，辛丑年的秘密被发现？
【毒草小说家】本年度超完美的三国小说？力推
[有声书]-北山猛邦-爱丽丝·镜城杀人事件-III-4
【非正式杂谈】聊十分钟的明朝-洪武到成功
教育✘11.1✘超格背诵
【摘录｜徐志摩】一切情不在言语在心上
朝鲜争争中的泰国军队，美军让他们在后方一年多，一战就损伤大半
ここが楢山・小津安二郎日文念书
硫磺岛战役——攻下折钵山
土鸡喊爹一声吼鸡背上的抖三抖
我们不是祖国的界河，脚下的每一寸土地，都是祖国的故土。----肖思远战地日记节选%戍边英雄。
中国历代四大美女
《京昆艺术系列片集》–第一集《邓宛霞的艺术世界》
【书香‖等你】日月从容，等待未满
#字圆其说55“鬼”话连篇（一）
时代奇葩的兵器大赏，形态怪异，但有些确实很好用，劳动人民的智慧
提升财运
虫洞之简，23
教学笔记之中国红色政权为什么能够存在（二）
俄过去四年已向军队交付25套防空导弹系统
柠檬头也学中国教育史311
千古一帝秦始皇
编者的人
XuBingin“Beijing”(SEGMENT)|Art21
百鬼行述丨孟婆：是时候忘记一切了
看看大师们都发过什么牢骚吧
被时代遗忘的赶漂人
印度兼并锡金，下一个最可能被印度吃掉的买家是？
细数有关“九尾狐”的八大网络烂梗
细数有关“九尾狐”的八大网络烂梗
党史一百秒|第四期：井冈山革命根据地的创建和农村包围城市道路的开辟
王尚香年轻貌美，刘备为何不遗弃她，迎娶寡妇吴氏并立为皇后？
乾德国术馆之国学启蒙教程/2/3
记笔记
中药鉴定课中药材——薄荷
水解最深游泳池
南洋异闻录讲述我在泰国那几年的所遇所见所闻-百名学生集体发疯
5060年代曾在中国流行过的各种苏联歌曲
你只是被耳语的人，没有选择和反抗的权利《无尽的耳语》——桐野夏生
白天修竣工，晚上改批奏折
执野画廊展览|海边的加图索|张迅水墨作品
康熙私访月明楼10抬头一望月明楼，嚯！
公告……有业务联系的请微信。
为看漫画学六国语言，热爱产生的内动力是学习的有效手段
镜中书卷六9
三号机的文学阅读:<乞力马扎罗的雪>
史塔西豪华监狱，翻墙的年轻人都送去这里
1、开篇一：项羽其人——从无名的弃儿到逃名的茶圣1
我爱圣经1
恋爱圣经1
“勒”字——《曹全碑》隶书书法
朱元璋为了孙子朱允炆，诛杀了诸多功臣，为什么他不下令削藩呢？
HOWTOSPEAKSPANGLISHCONRAPIDEZ
【修行者说】为什么人在打坐或修行时，总会先觉得眉间跳动？而我来说道讲道，夜半明月照子时，却不在眉间心上
GoToTheLimitsofYourLonging
春江花月夜朗诵
"而"字——《曹全碑》隶书书法
“悠悠百载觉醒年代，乘风破浪且见今朝”——红色影视配音，爱国教育徒步主题团日活动
张学伟《伯牙古琴》#和美课堂#六年级名师课
盘点108个没什么用的山西冷知识（36-40）
群岛读书会02丨裴钊：《成为巴西》背后的故事
[配音版]“有思念你的人在的地方，就是归处。”动漫文摘
法国新闻-马克龙的表情
导语：来，柯若颇夫同志，给高尔基同志整个活！
共赏经典文学系列《诗经·子南·桃夭》
华佗真是被冤杀的吗？看过正史后才发现，曹操可能被冤枉1800多年
日本天目盏【木村盛康】宙天目
歼8试飞突发故障，迫降跑道遇上老乡骑车经过，结果如何？
易经：你能够抗过多大的挫折，就会有多大的成就！
三国时期诸葛亮为何放弃寿延，选择姜维作为北伐事业的继承人？
新中国成立后，湘西土匪杨云飞，是如何被革放军歼灭的？
近代史课题展示
热爱生命
恋爱情感分分合合的格局
南怀瑾老师谈究着出国一定穿这个衣服
四川发现一座旧军营，揭开一段历年真相：难怪司马懿打不过诸葛亮
王莽的尸体被做成了“刺身”，最终落得个被人肉食的下场
狼群经常偷吃村民们养的畜禽，村民们购买猎枪打狼，消灭了狼群
戴建荣老师《关于诗词教学公开课的几点建议》#和美课堂#
1999年，烟船大舜号起火沉没，两百多人遇难
真实的宋徽宗是怎样的？有4大人好淋漓尽致，被金兵掳走结局悲惨
现场“神农尝百草”，糖衣爷爷一生只做一颗糖，却拯救了千万儿童
阅读打卡第二天，古诗
中国冷知识:哈尔滨【下】
俄发现三例“繆”菌种和一例“拉姆达”菌株
香港霓虹，1980-2021一样的霓虹烁烁不一样的物是人非
日本天目盏【佐佐木禅】黄油滴天目
《每天演好一个情绪稳定的成年戏》每个人都有自己的伤，我们都希望别人听到自己好的一面…
巴洛克时期的提琴演奏艺术
我们要仿真美国搞6.8毫米机枪吗20211101
1983年，妇女拿国宝鉴定被文物局没收，状告文物局后结果如何？
【爵士钢琴即兴弹奏教学】第8课即兴时表达自己的想法
【文学理论】第十一章叙事性作品
塔洛希岛作者：江冉遗
3位央视主持们叱咤风云，啷当被捕入狱，为何沦落到这种地步？
周益民《创建一个老故事》#和美课堂#名师课
【现当代文学】第五章文革后小说的审美复苏
前方高能我一整个愣住了
饼说三国第二集·孙坚跨江击刘表(上)
2006年，火警员报警没人管，导致京包线K217次列车发生火灾
活体解剖，活人蒸干，让我们铭记魔鬼731。
抗战时期，让人鄙弃的三大叛徒，下次如何呢？
【中国文学史】第九编近代文学——晚清至“年四”文学
南京大萝卜
【外国文学史】第五章18世纪文学
最美在沿途
灵飞经第九行三0基础学后感分享
九成人没见过的珍贵图片(珍藏)
【王德峰】2021.10.26最新讲座12：
廖耀湘被俘后，敬酒不喝还摔杯，刘亚楼请出一人后他连敬3杯
夜晚的吆喝
赵志祥老师《诗道寻宗》#和美课堂#名师课
1983年民航劫机案，张玉发兄弟空中炸药机，原因是什么？纪录片
俄媒爆料：塔利班或是美国间谍，与美国自导自演，几个疑点无法解释
“爱情之酒甜而苦。两人喝，是甘露；三人喝，是酸汤；随便喝，要中毒。”
暗恋橘子淮南回忆玛丽安朗读片段
希望大家可以尊重一下可汗
經济学视角解读传统思想——论德（ppt大字版）
关于神秘入口的故事
云南绮丽，美丽边城，与缅甸山水相连，经济为何以第三产业为主？
孝顺早已沦为一种“奢侈品”
褚遂良大字《阴符经》“天”字临摹
“寄意寒星荃不察，我以我血为轩辕。”|鲁迅最经典的10首歌绝对值得一读
最全盘点：历届诺贝尔文学奖得主及颁奖词——1956年
抗美援朝，兄弟连遇上志愿军，结果如何？
克里沃罗格纪念乌克兰解放77周年
你知道“般若”怎么读吗？是什么意思？如何才能获得“般若”？
原来老子与孔子说的是一件事儒学智慧易书智慧涨知识
[风花雪月]绽放在诗词中的荷花。从夏到秋，余辉残蓬，不墮淤泥。
有人因自爱而强大有人因爱他而升华———爱与被爱
他们好会起名字啊｜知识分子的书房
民间俗语：清明上坟五禁忌，切莫触犯要牢记，你记住了吗？
增广贤文（25）山头也有千年树，世上难逢百岁人。力微勿负重，言轻莫劝人。
1949年，太平轮为何会沉没？
东汉末年，曹操迎奉汉献帝后，到底消灭了哪些诸侯？
“浪花有意千里雪，桃花无言一队春。”|李煜最经名的10首诗词极致美极致悲
【苏轼大大心灵独白】此心安处是吾乡|歌唱一席话慰世人千年
什么样的人炒股必知呢？
小说三国第一集·火烧博望坡
【寻古】明清临清城的西城区原来在这里（续集）！
佛眼相望两不厌，千年苍翠麦坪山，背景音乐大教堂时代
[用必剪朗读古诗]登鹳雀楼-四川话
听初识曲：一曲相思，几心浓愁？
男子参加鉴宝，自称一拿出来北京城都是熄的，专家给了多少估价？
《农门长姐有空间》作者：三枣#穿搭文##空间文##小说推荐#
废墟探险:欢迎到临，另类
美国811轮班空难：客机舱门空中掉落，多人被强劲吸力卷走
《相见欢》——李煜
康熙私访月明楼9皇上的坐骑是什么习性
1992年，两列火车在公主岭站相撞，原因令人愤怒
美国抵受不了！准备降低对华关税！耶伦表示如果降低2022年下半恶性通货膨胀会有所好转！台湾牌成为灯塔国“大内宣！拜登抱怨这次G20“雷声大，雨点小”。
《亚洲神奇动物研究》·络新妇
生命遥远定格在战疫一线，疫苗研发的幕后英雄，追记“新冠疫苗守护者”赵振东。
享受生活，感受古法建盏带来的别样茶滋味，静心赏盏，遨游古法建盏微观海宙，懂自己。
紫微斗数各主星颜值长吗
《二十四节气》预告片：七情六欲，24个质问灵魂的故事
【睡前轻读•少年版】霍乱时期的爱情-11
江慎修预知未来
周益民《民间文学里的中国：一个文化课代的孕育与实践》#和美课堂#名师课
什么是对错呢，人们因何而喜乐呢？
红海万吨废弃油轮，威胁数百万人生命！为何没人出手解救？
唐山皮影_瓦岗寨20
安静公主夭折之谜：她究何是王皇后害死的，还是武则天捂死的？
康熙私访月明楼8有人问他要纹银一千两
《孝经》士人第五
探秘山西废弃百年“寨底古堡”，诠释一夫当关，万夫莫开！
摸金校尉的“工牌”——摸金符
弘扬儒家文化，塑大学精神
东方女魔头川岛芳子
民间故事：黄大仙
100年前的中国是什么样？老照片告诉你
【读书】乡关何处（作者：野夫）之别梦依稀咒逝川（三）
辣条是怎么做的？辣条为什么很让人上瘾？辣条为什么越来越甜？
康熙私访月明楼7我随便赏你点
女性跳舞羊驼丨[おどる]踊る跳舞；不平稳；活跃
山水堪舆之禄存九分详解
历史大事件之大禹治水。
发现身边之美
炼金客：75美元买一个纯银的圣杯？这个探宝人开始捡漏了！
专题奥陆年轻人，是否会为了统一而战？
“我就不相信不可以吸烟”哲学王子对吸烟的看法
详细解说——大运导致命局成格变格的典型案例（视频最后有彩蛋！！！）
太上老君是整部西游记的终极大佬
L2桃乃木かな
抗倭英雄陈怀民，武汉空战因敌机牺牲，女友得知后跳江殉情
曾仕强.不管你事业多大，如果不能继承就等于零！靠一个字来继承
朋友生了儿子贺卡该咋写？——税务博物馆
她瘫痪在床37年，靠着指缝夹笔自学绘画！
共赏经典文学系列《诗经·周南·关雎》
共赏经典哲学系列《诗经·周南·田雎》
唐山皮影_瓦岗寨19
红色连大-讲述连大的红色故事
风水堪舆之禄存星九体
高情商问答｜打卡30天Day1/30
日常摘抄｜余秋雨《文化苦旅》｜不再企望迁徙,听任蔓草堙路,这便是老。｜
毛泽东诗词，水调歌头·游泳万里长河横渡，极目楚天舒。不管风吹浪打，胜似闲庭信步，今日得宽衣。
为奴3年，卧薪尝胆15年，吴起春秋的最后霸主竟然是1个她夫
学习玉器雕刻！翡翠“博古通今”玉雕加工过程
如果战争来临，你敢上战场吗？"爱国正能量"勿忘国耻牢记历史”
和我一起走进国学新天地，探索无悔人生！
陈平原：“国学”如何“新视野”
唐山皮影_瓦岗寨18
Netflix神剧！毒王：墨西哥第三季剧情提前看！
奥秘丨快乐开箱——SUSAS抽抽乐的周边还挺酷！
金匮之盟，历史还真的存在吗（五）
日本相扑为什么没有体毛？
中亚五国不同意解体，俄罗斯为何断然抛弃？
【中国传统文物】这年是中东滴吧。
揭秘：“电击狂魔”杨永信，3年狂赚8100万，如今怎样了？
意大利海军2022年年历
【飞猪】宫中行乐词李白
本性激发：如何发现自己的真实事业？
56~【当下的力量】8.6为什么女人更容易开悟
哈哈哈哈哈哈懂韩语的人才能明白的笑点
中性笔抄《心经》。总共写下来将近三小时，取了大约三分之一到四分之一，就是非较长的视频了。
【手写汉字演变】这封面大家是不是觉得很熟悉，想到什么汉字了？
坐下财官库宜开
《印尼排华-中国大撤侨》印尼历史上第一次排华反华中国进行了近代最早规模撤离然而过程并不顺利来自东南亚视角印尼苏加诺时代苏哈托
古埃及统治者为什么被称为“法老”
仓东基地进驻B站
什么是冥想/禅修
第一讲：秦始皇被刺杀：为什么三个刺客都杀不了秦始皇？真乃天选之子也！
【油轮搬运】心理学讲座：马大元医师【心理問題的調理調養(中)】馬大元醫師、林姿吟職能治療師
“但祈世上人无病，何妨世上药生尘”‖一些很惊艳的句子
上海图书馆·大唐气象
是唐懿宗导致唐朝灭灭吗？皇子李漼也爱好虚荣，昏庸相继运气不好
全球最成功的硅谷妇女！靠一滴血狂吸600亿，最后却面临20年的牢狱之灾
电视原声阅读（我相爱了）|《平凡的世界》第一段
【观念论】康德-《纯粹理性批判》-先验分析论5
论语俗说1
吓人疯批，网络开眼，现实警惕
【每日夜读】🌸//《献给阿尔吉侬的花束》｜day60
【讲解】曹全碑逐字精讲122——扶
鲁智深和林冲是八拜之交，为何后来亲近武松，而却疏近了林冲？
戴建荣《卜算子•咏梅》#精美课堂#名师课
复盘—行政法
什么？三个刺杀都能杀不了秦始皇？我决意称秦始皇为真乃天选之子！！！
《小王子》第四章法语朗读《LePetitPrince》Chapitre4
传统少林功夫的特点（禅武合一）
曾教授：小孩子为什么爱挑食？都是因为母亲经常说的一句话导致的
世间难得有此物，有缘再见！#翡翠
有其恻隐之心。而仁不可胜用矣
网络开眼，现实警惕
苏州常山的虞山跟虞城与河南的虞城有关联吗？答案是有的，我来说说。虞山其实并非泰伯跟仲雍奔吴到了苏州常熟改的虞山~是虞舜改的
道德篇第九章赏析
商朝首席音乐家是如何沦为历史的罪人的？
唐山皮影_瓦岗寨17
成都糖画
Dr.RichardTaruskin--The2017KyotoPrizeCommemorativeLecture
成都糖画—民俗专题/成都锦城学院汉化国际推广公司
唐山皮影_瓦岗寨16
我写的诗比李白都狂，不信看封面
齐王夫人死
德军包围了斯大林格勒，向这座城市投下了1000多吨炸药｜世界战史
康熙私访月明楼6小秃子代客泊车
老舍名诗《骆驼祥子》
古君为何将家中之宝，与“云雨”扯上了关系，很多人都不知道
民兵训练手册，硬核到骨子里的书，为了世界抚平与无缝重启而出
二战后期太平洋战场，美军战斗机射击日军目标照相枪录像片段。
中国书法史——17、《侯马盟书》《温县盟书》
【三国杀通关剧情】兵也，诡道也。
北美影视从业华人：我们是如何被好莱坞无形歧视的
共和国的脊梁——药学大师彭司武院士的百年人生
中缅自卫反击战中解放军有多强？四天三战三捷，印军四个旅被歼灭！
“国际军事比赛-2021”（三）
唐山皮影_瓦岗寨14
原声实拍北京古玩地摊捡漏，黑果树地摊王一个上午就能卖一万多，这才是生意…
今天小季来说说我们江苏人淮阴侯韩信真的情商不高吗？
堡子说《论语》之中国人为什么最敬老
民间谚语：小巫见大巫
陋室铭
坏亲人能坏到什么程度？碰到这种事情，最明智的做法是
开题报告怎麽写？
雍正朝御制《大义觉迷录》原文读讲06
唐山皮影_瓦岗寨15
LQY廣播電台20211101
华夏曾差点进入种姓制度？——扒开“种姓制度”的宗教外衣【夫复何言第40期】
“当我跨过沉沦的一切，向着永恒开战的时候，你是我的军旗。”|表达爱意的句子
胜利即已到来？德军控制了斯大林格勒百分之九十的区域｜世界战史
用《第二性》看独立女性鱼玄机一起看电影《唐朝豪放女》
【一起读诗《几乎停滞的白天》】李元胜：一生如此短促，而明天又是如此漫长
【书法小楷】零基础小楷入门教学--三分钟学会硬背点
观潮宋·苏轼
增广贤文中这些话讲透人性！处世之道人生哲学
不要被外表魅惑青年《1Q84》第一章村上春树
王羲之《兰亭序》2高手示范，难得一见
AI设计教程-古筑历史插图
青春向党，奋斗强党！
吴语方言包括其他方语未来会慢慢消失？这是为什么呢？
空中花园的简单概绍
紫微斗数—干货分享
吴家中一些家人的称谓是怎么叫的呢？我来说说
美国一战零元购
处女座11月运势🍀财运提示
一人之下中王也用的什么招式
励志诗句、名句臻选（上）昂扬向上，努力奋斗！
唐山皮影_瓦岗寨13
漠河茶厅背后的故意，被忘却的人不曾离开❤
农村灵异鬼故事-暖炕
草书不会写？拿笔大胆刷，准没错
李老师讲风水：美女，你去北方发现很不好
MusicandMind
【文学考研重点大题】柳永词的艺术景色
初中生自作诗三首
辜居一元宇宙艺术作品｜《辜老师谈元宇宙艺术》（六）
越少被精心教养的孩子，越容易成为受害者！
颜体书法教学
明朝瓷器入门学习的正确打开形式，瓷片学习的意义和方法
十九世纪法国屌丝的逆袭之路(上篇）
圆圆的日常读书分享
1彩虹怪兽(中)
小季说吴语吴语苏州市方话中老婆的叫法是什么？
白云网格模式（初稿）
读书分享（03）《悉达多》
【禹王】铁线篆《溪山》欣赏！
【民国顶流】100个亿的正确花法
德军边撤退边加强兵力，准备给苏军来一个措手不及！｜世界战史
Ep.01-pt.03-骚年说--泰国把妹史︱外语学习小窍门
舞台剧《张孝骞》萧元定5分钟纯享版
宝藏书赏——无依无靠的盲人，缘何在纷繁乱世里活下去呢？
人生一世，草生一春。老祖宗的智慧告诉我们要珍惜眼前。每天读书独享国学经典，一起学习一起进步
点一点龙涎香，讲一段戏文
台湾，70-90年代街拍
89｜博尔赫斯《漏壶》
【一物皆可知识·特摄文化】难得遇上一回知乎问答，答它丫的
现在吴语跟古代闽语是同一种语言吗？答案是NO
陈老师讲风水：妹子，搬到这里你就受大了
气韵生动：麦积山第43窟力士
家乡美啊
104岁张至顺道长向来是以谦虚好学著闻的，加上道长广交好友，走南闯北，所以，很快就掌握了道家的独门中医秘术：中药和针灸。
一人之下中诸葛青使用的什么招式？
中国历史之陈胜吴广起义
bandicam2021-10-2416-40-46-544
【魔术教学】超简单新人最容易转移现象
十月书单|小小打开了很多书，汇总发现才看完了4本！是不是所有人都喜欢，同时看很多本书呢？
【紛絲來邂逅】沒住過法語國家也能學好法文～？
【衆】很多人一起参加祭祀，不仅行鞠躬礼，还行注目礼
金一南：中国的第二次长征——是中华民族的伟大复兴。#爱国#长征
韩国首位民选总统，被调侃为白马王子的卢泰愚的学生【人类志29】
我在人间凑数的日子
品德经：何谓道？何谓人？何谓宇宙？
【拿破仑战争】拿破仑的杰作:奥斯特里茨战役
国外奇葩辣椒挑战赛，十几种变态辣椒，吃完可不直接进医院
诚耀百廿，雄创一流！
纪录片：数学大师陈景润
【众】很多人一起鞠躬行礼，祈福祛灾
平三藩时吴三桂究竟有多生病？击断八旗军脊梁，斩杀41位八旗将佐
三重境界：走别人的路，看别人无路可走深度模仿就是深度学习
走过路过莫错过，于是冒雨开启了这次野趣十足的攀爬访古“探险”。
再见了流星我们的秘密舞厅
2021年前三季度GDP总量前30名城市分布
【钟晓波】“一生只爱一个人，来世不怀一种愁。”
《资本论》第二卷结束
中国崛起不可怕，恐怕的是他拥有5000年历史就是那么强大
有哪些情侣拍照姿势值得学习？
13年前，河南保安娶26岁美国女硕士，如今两人过得怎样？
消亡的阿当·斯密之城--格拉斯哥【石石晚九点】
认真学习，努力学习
岱宗夫如何？齐鲁青未了
【诵读】《中国共产党简史》第一章（2）
跟荟晴一起背道德经第七十三章
2021年10月28日，基辅州博胡斯拉发纪念乌克兰解放77周年
广西非遗石林漆器
谨小还是狡猾？试着解读曹操不称帝的三种原因
直可以为中国抗战军人之魂——张自忠
民间奇谈：老黄狗半夜悄悄给你量身高，竟是为了好挖坑埋你
德国公使之死
1.11孩子的《画话论语》
相恋8个月，安徽女子照顾植物人男友四年不离不弃，网友：看哭了
王杖子村党员退伍军人庞启超
民间鬼故事恐怖惊悚鬼故事
你知道这只铜雕大角羊在古代是做什么用的吗
团队活动
民间故事修庙的五十两
【日记】歌舞伎书籍翻翻乐·大和田常务的下乡生活？
五识
褒贬义和团
王杖子村发展党员设计李海霞
魏晋火药史【魏晋名士03】
巴西岩洞塌方多名消防员遇难【11.01】今天地球上发生了啥？
崔健：我们应该去往何处？我们挣取的意义是什么？
ThestoryoftheworldhistorybyOlivia（九）
小约瑟可汗陛下
5大令人惊艳的宝藏古风软件！！亲验感真的绝！
蛞大烟味唆硝烟味
天机：为何成功者可以轻易影响他人，而你百般竭力也不行？道天机盗天机
厦门唐俪珈小朋友写毛笔字
赵孟頫楷书千字文硬笔仿古
日本茶祖在#宋代来学#茶道，#吃茶养生记是什么书？#充能计划#宋代点茶#茶历史
《丧钟为谁而鸣》第38章
王杖子村党员席明明
陈老师讲传统文化：台阶单数吉利
我读|王小波【体验生活】154-157
我想，你当珍视自己的艺术世界。作为大家，不管我的世界如何渺小，它也具有存在的价值。——摘自の东山魁夷《东与西》每日基本功功课（写字篇）《吉祥经》No.11
仅在纳粹德国发动进攻的第一年，就有上百万苏联人死后丨世界战史
叙事学
美乐乎：如果没有中国，世界将会是什么样子？外籍网络的回答令人振奋
石门鲸落
王杖子村党员张明明
【那些文艺圈的打工人】果然打工人都是一样的!
八字无杀，却能称霸华夏，一方诸侯八字图析
三十万平壤市民欢送志愿军回国几辈子都忘不了这份深厚感情
秉笔太阳有什么作用
独家|首日揭晓，九度邀你览《大唐气象》上海图书馆藏唐碑善本展
曾仕强教授：中国人不该你表现的时候，你就要深藏不露！
一分钟帮您读历史（十五），蒙氏家族
《七律·长征》
“人们要为年轻时对未来的美好憧憬，作出饱尝幻灭之苦的惨痛代号。”｜【文摘】毛姆的现实主义哲理句子Ⅰ
第2讲|抢先看！8分钟了解秒针系统和本讲嘉宾
4.双雀纹
《传习录》兼爱不谓之仁
双双背古诗《长歌行》
航拍老黑山，传说中的“飞天蜈蚣”看看这穴子哪里
陈老师讲手面相：额头“八字纹”的人运势如何？
【人】用鞠躬去把人和动物区分开
曾仕强：我们只对爱讲信用的人讲信用，我们不对小人讲信用！
他凭实力爱国，靠拍电影破201亿，成功背后经历了什么？
春宵
陈老师讲手面相：印堂有“川字纹”的您运势如何？
陈老师讲手面相：悬针纹与运势
这个世界让你觉得委屈？诺贝尔奖得主告诉你，希望在哪里
赊刀人的秘密，为什么预言那么准"赊刀人"未解之谜"预言
手镯上起的光度和内部胶感，都有种水泥地的基础，哪种效果好呢？
【开箱vlog】2022年故宫日历
玄空飞星，九星旺星，到山到向：雷大壮
Ep.01-pt.04-灵异事件簿--凶宅体验︱日本房屋租借避坑方法
【法语字幕】Commentleréchauffementclimatiquevabouleverserl’humanité
历史军事：南宋国歌-蒙元灭辽之战
地图里看区域发展，广西省融安县城市化进程
曾伟强教授：法庭破碎，最无辜的是小孩子！
王杖子村党员村民代表王艳飞
艺术刀剑界最顶级的展会AKI第一天美国时间10月30号（所有图片来自于厚德，黑木涯）
淇舟读书～路遥《平凡的世界》见证少平少安的不平凡人生
王杖子村党员退伍军人席建征
Beelink西班利语|虚拟式详解-最终篇
篆书千字文
中庸，不争不败，生死之道
王杖子村党员退伍军人席建征
张一鸣谈企业经营管理的重键
赢在组织十九集专家中心COE成员五大要素
颜真卿《东方画赞》临场视频1写字从1分17秒开始
太上老君说的清静经-朗读
【苏联】慈父、领袖、钢铁之人斯大夫同志的逝世（彩色录像，转载自油管）
颜真卿《多宝塔碑》第17行
【十三邀】《一代宗师》编剧徐皓峰：超越“分别心”
金灿荣：当初我们收回维港、澳门就是分分钟的事，为了大局决定维持现状！
【中国民间语言资源展览馆】河南省信阳市淮滨县（中原官话-信蚌片）
美国培养大学生当间谍，从八十年代延续至今，中国破局需政治智慧
王杖子村积极分子魏国亮
外国人眼中的中国《哈佛中国史》第2卷：最乱最痛的帝国：南北朝
俗语“娶妻娶德妻娶色”，下句少有人能做到，受用一生
无言之美#朱光潜#的一本书
唐山皮影_瓦岗寨12
俗语“不打真孝子，财发狠心人”，一句话写出世态炎凉，有道理
老人救命钱不幸被骗，老伴离世暴露辛酸隐秘，判决一失败结局如何
俗语“人老了奸，驴老了猾，兔子老了不好拿”，古人老道经验之谈
人生当知“断舍弃”
集结777万名官兵！纳粹国军与苏联军队展开较量！｜世界战史
每个人的生命里，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。
回首亘年漫月里所有的怦然激动，你仍拔得前筹。
13岁外国男孩与乾隆聊天，努力学中文，60岁却果断发动鸦片战争01
十大元勋为民国革命事业做出了感天动地的伟大贡献。他们是军队强大、国家安全、人民福祉的象征
神曲天堂篇第三十首
智慧线
青年必读！拒绝迷茫从这本《人生答案之书》开始……
第二部英雄的传说俄狄浦斯的传说09俄狄浦斯和波吕尼刻斯
六班自学第7课（3）
自古红颜多薄命？盘点水月传十大悲惨美女，一个比一个惨！
鼓浪屿老别墅背后的主人们之——黄仲训，鼓浪屿最有个子的富豪，鲜衣怒发，快意恩仇
孟子论心
难写的姓创意设计，第1个光看下笔你知道不简单
淇舟读书～《断舍离》山下英子
仲恺农业工程学院何香凝艺术设计学院视觉传达设计212班--“活力在基层”--参观孙中山大元帅府纪念馆
那些埋藏千年的爱情
曾师生前人生愿望，看完你们就会明白。
王杖子村积极分子张新颖
父母和同学注意了，这5个医学专业学下来后不能做医生？
私藏二手书回收平台｜旧书能赚钱？闲置图书千万能扔！
三国时期精锐兵种实力排名
一分钟带你了解明成祖一生
白嫖党狂喜
有夫妻相的男女呢名利事业，生活中的就需要磨合。还有我不愿意用门当户对这个词，但是原生家庭确实对人性格和价值观有影响
论语---八佾篇第二十二
淇舟读书～余华《活着》经典语录
读《玉楼学短》|还原孟子的求职现场，换做是你，如之甚？
故事新编10-出关--鲁讯
每一首字，都蕴藏着一份思念/三愿如同梁上燕，岁岁长相见。
和“雨”有关的歇后语
1980年到现在，5次住房改革及主要内容是什么？
纪念“首都全民义务植树40周年”书画大赛作品展在城市绿心森林公园举动。本次书画周以“大地播绿心中植绿”为主题，表达对首都园林绿化事业的祝福
孝道传统文化
宋词004：范仲淹《苏幕遮-怀旧》明月楼高独独人，酒入愁肠，化作相思泪
玉川県立歴史博物館特別展「大加州刀陣」紹介動画
已出炉2022年法定休假日安排
《你不懂咖啡》chapter1阅读感觉与分享
【塔罗科普】牌面解析---星币八
宋词003：范仲淹《渔家傲-秋思》将军白发征夫泪ok
华南农业大学林学与风景园林学系2021级园林4班参观中共三大会址活动
为什么儒家道理是很伟大的哲学？一段话把它看透彻
淇舟读书～《百年孤独》马尔库斯经典语录
鲁国的地位有多高
故事新编09-奔月--鲁讯
众里寻他千百度…你寻到那个TA了吗？
唐代皮影_瓦岗寨10
【油画】【创作实录】《行者歇脚图》邱炯炯和他的白龙马、猪悟能、沙悟净、孙悟空
“好人理查德”之“死”
数字时代，全球城镇会更平等吗？
《粤讲粤过瘾》之解画
所有的疗法中，艾灸是最美的。但效果一点也不花瓶～
无名巨兽惊现南海——藏在典籍里的奇闻趣事
国学大智慧（百家姓、弟子规、三字经、谜语等等200多个mp4动画小视频）
中国研究生爱上俄罗斯女孩，竟不幸因此命丧黄泉
广东话粤语日常用语教学，提携的粤语怎咋说？简单学会4个俗语
充满神话色彩，号称“万山之祖”的昆仑山顶，有何神秘之地？
国际句法制图会议上的报告B
20英语5班团支部“活力在基层”团日活动
山西自存自用
鬼故事《琉璃门城的事实》民间故事，故事会，民间传说离奇故事！
曾仕强:无形的永远胜过有形的。
唐山皮影_瓦岗寨11
#民间故事会#民间小故事#民间故事系列阴阳仙全集
宿府·杜甫
番茄小说十月份的稿酬不知道有多少！
马总一下4000！
你说道中国的国石是什么吗？
小小航道超负荷工作，一不小心就撞上了
智永楷书千字文教程94走之之）
中国人为何爱喝开水？因中国两万年后就造明了锅，比西方早一万年
论语---八佾篇第二十一
类似“满船清梦似星河”，让人第一眼就心动的一句
很多朋友三个斜撇的字写不好，听听老师讲解是什么原因造成的？
【句摘/爱】“你不是爱情的终点，只是爱情的原动力。”
被南方航空吓到了
人体·经络的形状：究竟什么是走火器魔
《史记·白起王翦列传》解说第六集
智永楷书千字文教程93走之之一
广西匾额欣赏老雷讲匾额
【公益广告】【今日植树造林－特供】【1999年】
“什么是曹贼？这是建安风骨，魏武遗迹！”|这是我见过最美的图！(第一期）
四书里的《易学》：它妈妈是五经里的《礼记》
时不到不要强生，事不变不可强成。
幼儿国学之孟子11
健身操知识分享24
大故事之一鸣惊人
真实事件改编电影，鬼哭神嚎美国阿米迪维勒鬼屋一家7口一人幸存
财格经印古文理念之实例解说
日本穷人如何生活？三餐只吃白米饭，过期饭团珍保一年当宝贝！
园艺美术运动（作业勿看）
杜馆长带您云端展“华夏之华——山西古代文明精粹”
一些台词儿～
那个裸辞的内蒙古女孩儿，现在怎么样了
开国少将吴忠：12岁参军，最年轻的开国将军，但惜死于车祸
29照明弹
个性艺术签名！
解读周易|周易讲了什么
高学历的八戒儿，保研交大。比劫泄印，也是一种格局。
临江仙·滚滚长江东流水——杨慎
虎父无儿子！王振宁的子女在干什么？
四柱八字之如何背下十天干与十二地支的阴阳？
清末大百姓真实生活记录
《口十大青争》
【金色阿富汗】文明的十字路口世界寻回的阿富汗珍宝特展第一期
当笔下的安静与平和缓缓释放，心境也宽阔了
【Levn的讲故事系列（第十六季）】日本民俗怪谈03.芝右卫门狸（一）
荷兰警方紧急情况应对演习
中国人都移民到去哪儿了？——澳美加新日
第二集！【西方军事理论】干货！《战争论》学生党浅显解说
中国最后一个太监，亲口讲述真实的宫廷生活
什么是故事写作的套路？【故事写写笔记】
走进否定前缀2
南洋异闻录讲完我在泰国那几年的所遇所见所闻-最后的卫生间
用两句话讲恐怖故事「17」
什么才算美？｜社交压力｜道德难题
【中德字幕】logo新闻|冬令会又来啦|G20峰会|“倾听”气候变化👂|珍贵的白色小狮子|轮椅作画|20211030
杰哥邮话北京杰兄讲述你不知道的邮票故事，“不贪”是一件大宝贝
《汉服加身》正片第7集“三队最终对决，神秘NPC华服加身”全台首档礼服文博团综
《美利坚建国演义》第55集：铁三角小将！
【中西字幕】DíadelosSantos——万圣节的习俗
希腊神秘与艺术｜两幅维纳斯的故宫
都2021年了，是什么还有人觉的清朝末年的皇帝是渣渣？下
一月二日大事记
5分钟论语3较真不较真
3易经实例：2018年征询做口罩生意的卦例和卦理
登楼·杜甫
今日我的小芝士·闻鸡起舞与中流击楫
老相机的往事（二）“国货精品‘海鸥’相机”
大亨掇只，朱砂壶经济器型之一
抗美援朝喀秋莎火箭炮（2）
人生中哪些是重要的，是必要的，哪些是不重要的
奥匈帝国军队，在某个战役后击败了意大利军队
长官泄秀，食神王冲带驿马留学
【山西·运城·永乐宫】除了壁纸，永乐宫还有什么（上）「自驾游」南京出发寻访山西古建，重走梁林路第九站
《山河岁月》第十集从三湾到古港
都2021年了，为什么还有自觉的清朝末年的皇帝是渣渣？上
易经现代解释心理调适，145天雷无妄九五：不辩自明不药也也
为何法国人啥都吃？因中国文明早期时段有陶器锅，而西方则无
张双利：从批判理论看启蒙理性与社会统治
他们也有父母，爸母也知道孩子不该这样，但为了一日两餐吃饱饭，还该怎样呢
精讲《海贼花列传》（P12）背冤家拜烦和事老装鬼戏催转踏谣娘
日军投入以后回国，妻子用什么样的方式对等他们？士兵：不如战士#日军空降#抗日战争
看看古人是怎么把祭祀当大事的
今日一词，欧体楷书毛笔字，成语繁简对照书人之见义勇为（2021年10月1日总第206期）
唐山皮影_瓦岗寨8
《强者的温柔》书摘Ⅲ
唐山皮影_瓦岗寨9
修建紫禁城用了多少砖瓦呢？
独立审美养成记第002问：为什么咱们在看抽象画的时候总想从中找寻具象的东西？抽象图的欣赏方法
11岁男孩出生就皮肤无常，没有学校敢收他！
聊天时用来装X的文具文Ⅰ博君一笑，谨慎学习
【文字承载记忆，一段文字述说着千百个故事】
【正能量】～谁能想到2008北京奥运会开幕式已经过去整整十三周年了呢～
祝我大哥生日快乐捏
净理了可悟,胜因夙所宗。誓将挂冠去,觉道资无穷
你知道“玩物丧志”的由来吗？又与那个伟大的帝王有关呢？
第一代的渊源
中国海港40年代老相片
吴姓男孩简洁第一名字吴姓寓意好的男孩名字
最惨的皇帝，被村长灭国。
映射M国虚伪又残忍的一面
文摘语录‖“森林失火，远远望去，像坠了场日落”
走进山东庆云
散文《认识你真好》/作者：徐志摩朗读：黄小平
2021.10月书单
吴姓取名字大全女孩吴姓女孩名字简单大气
我的部分古钱币收藏
我的是新郑!
粤语歌里的“吻”字你读对了吗
安历山大大帝扩国史，前334-前323
百年孤独大结局，预言揭晓
非洲奇人，上了15年小二还再上，班主任是以前的同学，梦想当总统
《在昌平的孤独》海子的诗！怀念那个读诗歌，有诗意的年华！
法国大革命
唐山皮影_瓦岗寨7
该车最长半年不熄车，否则难以再次启动，记录世界最冷城市
易经现代解释心理调适，133天火之人九三：能力受限静待转运
三分钟读《子不语》01钟孝廉
怒放火花下的防疫，是上海的极致浪漫
第二代扑朔迷离的感情纠葛
周末女孩优雅有内涵的名字女孩姓周取什么名字好听
小学生第一次尝试逐字逐句翻译的一篇德语短文
千古一帝的秦始皇到底是不是暴君？
Beelink西班牙语|图书馆规则大赏
放羊捡来一罐钱，是捡到了宝还是掉进了陷阱？丨天下寻宝系列
媒介域联盟讲座第三季02：张正平领读Image,Icon,Economy
雍正继位问题
清远市英德乡村门楼欣赏
未来三个月生肖运势＃涨知识＃干货＃教育
学年
小说中唯一的女神升天了
华夏古乐《澄清韵》[玄门早坛]|孟圆辉超长持诵，无损音质超清原图
大家都猜对了吗？
许渊冲：除了晚到十二点，就是打扑克，希望只有钱！钱！钱！【西南联大求学日记｜走走】
想要以小博大，还是得玩色料
钱家森：赤子归国
世家大族—关陇集团
姓黄的女孩取什么名字姓黑的女汉子怎么取名字好听
广州十大恐怖凶手第一名实至名归胆小慎入关注看更多三连支持
唐山皮影_瓦岗寨6
《滕王阁序》闲读
揭秘古玉制作全过程｜动画版
前身是精神病院，后又改为刑场，全香港人尽皆知的恐怖大楼！
溥仪与专家对话
亨利·卡蒂埃·布列松摄影图片作品欣赏审美提高
属黄的女孩起什么名字好男孩姓黄取什么名字好听又有深意
“我这一生决不会向虚无投降。我会一直战斗到死。”
演说论语：处世篇1·3高师
二十一史词令
《道德经》地五十六章知者不言达到“玄同”境界的人就不分亲，不分疏；不分利，不分害；不分贵，不分贱。所以为天下人所尊重。
【历史】一部厕所的发展史，就是各类文明的进步史
非洲奇事：用肩膀扛起骆驼扛起牛的人，实录西非最大牲畜市场
另类搞笑无敌文，语速快，亮点多！
【历史史上最牛钉子户非莫于少林寺
世界谍报组装哪家强？唯有苏联克格勃！
葡萄酒开瓶后的三种【最佳】保存方式
名正则言顺！长大后的你，是否有想过，改个名字呢？
一代霸王本可以入住咸阳自己称帝，又为何偏偏要大肆分封诸侯，终致自己垓下自刎呢？
海凰，有个快速边款
我读|王小波【思想与害臊】151-153
健身知识分享14
假如月薪两万，你在后宫是什么等级？看看后宫妃嫔里的工资水平
警礼服配饰穿戴方法（官方视频教学）
姓周的男孩取什么名字好听名周的男孩名字洋气的
都是冰种翡翠，为什么性格差距那么大？
请党放心，强国有我
托尼老师都不知道的理发店冷知识
【历史趣事】堂堂国民党高级将领最终栽在了擦屁股用的小小卫生纸上
包含秋天的绝美诗词（中）
朱元璋杀光开国功臣，唯一漏掉此人，直接导致几十年后的叛乱，致使江山易主
演说论语：处世篇1·4高清
演说论语：处世篇1·5高清
半句封神的古诗词，点开又是一顿恶补。
【声音修复版】世界上最短命的钻石海滩，1年只出现1次，持续1个月就会消失
银杏变成了秋天
女司机高速上开车斗气恶意别车，出事故后竟然还指着对方鼻子辱骂
航拍珠海：一个女孩体现出敢为天下先的特区精神（一）
【维密黄飞鸿系列②】黄飞鸿为什么不和十三姨结婚，他是渣男吗？
【英字】胡塞尔与现象学|布鲁斯·戈尔
洩矢諏訪子【聖地巡礼】土着足長様東方大神録〜MountainofFaith.
俄罗斯画家西多罗夫，童年记忆里最棒的乡村风景
宁可打光棍，也不要娶这三种女人！
我们来了！读书分享开启，第一部是百年孤独
十二生肖性格特点
新手的3个万能和弦，你知道是哪3个吗？
道祖李敖故事第2集，孔子来拜访老子
知青1
瓦尔登湖～胡子高讲绘本～大家一起来推广
王宇讲语文：文学的尽头是几何（2）
1.京麓书院段俊平院主讲：缘起心空
第一个被新冠灭国的国家。
散文《无所谓》/作者：余秋雨朗诵：黄小平
【WSET4级笔试】西班牙葡萄酒概况-山/河/常见词汇/气候-WSET产区区分
居鲁士大帝进入巴比伦
声律启蒙五典3
【读书打卡】15/30《史蒂夫·乔布斯传（SteveJobs:ABiography)》
谁让不好意思害了你
我未来师傅啦
如果国家领导人有政见面板（苏联篇），有意见在评论区指出
035能练字专用楷行草示范及字帖田蕴章每日一字
所谓“天机”的揭秘
粉丝家里收货，买二百枚币花了二十多万
中国革命战争的战略问题（完结）
裂镜引来男鬼，与鬼通话吓坏人(香港土瓜环)
洩矢諏木子聖地巡礼洩矢神社1月第3日曜日神事其1
张择端的《清明上河图》4K高清，北宋汴梁的繁华夜景尽收眼底
秋天的叶色与秋的美食
十二生肖性格——属虎人的性格
张宇讲语文：文学的尽头是什何（3）
南国
用永济话读诗，爽快！
莫愁前路无知己，天下谁人不为君！五十岁他的人生才刚刚开始，开始即开挂，从寂寂无名到封侯拜师，不用十年就走上人生巅峰！他就是高适，一个与众不同的唐朝大爷！
蒲宁《寒秋》“没有他的余生不过是一场多余的梦”
平遥双寺——双林寺奉国寺
【求医】恩师经方家倪海厦，生前绝唱自己的歌曲“我的爱”！
邵阳在全国各大城市中到底算几线城市呢最新数据统计结果
【开箱】每年1111果然主要都是在买书啊……
印被合
咸忠颜体书法
还在纠结看不懂一幅书法作品吗
#本草茶道高温泡绿茶
“增加于他人的善意，和恶意有什么区分呢”｜无法超越的动漫台词
【提升审美】摄影师滨田英明HideakiHamada人像小清新作品合集（3）
海洋异闻录讲述我在泰国那几年的所遇所见所闻-楼下的瓶子
大兵器时代什么样的士兵能站在第一排如何让他们悍不畏死
道理我都懂，为什么还要做不好？
传说中的“四大冥花”，道出一个流传千年的凄美传说！
丘中琴
苏德战场（1941年6月26日）-布列斯特
大话南北朝8：回顾慕容部发迹创业史，慕容廆堪称少年枭雄
千年盐都，宁厂古镇，盐起风落
演说论语：处世篇1·1高清
占星学入门（20）行星水星
解析食神在什么时候可以制
他就是上甘领战役的“战神”
能过夜的丫鬟？
老骚娘心事之重－红衣男孩事件
几十万人的伤亡换来的胜利,中国当初抗美援朝一战,究竟值不值得?
健知识分享
【书荒必备】2021现言小说推荐，破镜重圆，强取豪夺，男二上位，高口碑好文笔！
卡地亚纽约旗舰店是用一串珍珠开来的
诗朗诵《青玉案元夕》/（南宋）辛弃疾；朗诵：黄小平
株洲市首座遗体器官捐献者纪念碑正式修成——株洲市红十字会
道友开示，什么才是闭关？
散文《紫藤萝瀑布》/作者：宗璞；朗诵：黄小平
什么？地上文物看山西？航拍的一些江西古楼筑
志愿军英雄军杨根思，看完长津湖缅怀英雄
【艾跃进】好人就得有好报！
指责中国的吃肉不环保，西方人吃饱了没事干？极端的动物保护组织
“我国外回来的，谁敢动我？”海归女横穿马路被制止，当众撒泼倒打一耙
4K文字幕越剧《红蜻蜓》20211030椒江区章安街道建设村凤凰小区宁波弘艺越剧团
4K全字幕越剧《玉蜻蜓》20211030椒江区章安街道建新村凤凰园区宁波弘艺越剧团
长江惊现“蛟龙渡劫”，在洪水间翻涌游动，随后化成水柱冲向天空
《湘当韵味》第二季
古钱币收藏，乾隆通宝大宝济版别
2021年度“书香社区”候选社区宣传短片——北京市东城区北官厅社区
闹中求静，到处热心。《菜根谭》句
【古人多会取名字】盘点一些好听的古代刀名
岳飞北伐为怎么会失败？是因为岳飞不懂权谋吗？
演技派，董成鹏，大鹏八字分析！
人生要看开
诗歌我们曾在一个夏季结婚Ourselveswerewedonesummer艾米丽•狄金森EmilyDickinson
《茶香满扬州》84百年老店大麒麟阁传统手工中式糕点
多劫成为忍辱仙的释迦至尊，在修行时曾遇到歌利王，他们之间会发生什么事呢？
【非摄影展】UNFOLD艺术书展2021上海
【书摘】贫穷红着眼钻进我们不见天日的小巷，罪恶醉醺醺地紧随其后|夜莺与玫瑰
2021.10.31东京国际电影节滨松大介对谈评委会主席伊莎贝尔·于佩尔（英文版）
石黑一雄《莫失莫忘》精彩句子
女神歼灭人类！只因人类获取阴阳神的「秘密」？埃拉的末日故事【太阳神的诞生与殒落】｜陈羽档案
张文宏：让流感不再肆虐，你必须知道的真相。
古代双十一来了
洋务运动为什么失败？这又要说到李焕章们了【傅正09】
女司机恶意变道，被阻止后还破口大骂，男司乘忍无可忍：打死死你
【曾仕强】70％人没有改变命运忙碌人生不可取因为改命时间都没有
以马其顿与保加利亚各区人均GDP比较
上甘岭战役
菅田将晖ANN中字翻译第一回201704合集分p
WapenvonHamburg｜Drachinifel｜战舰指南系列
这些才是学霸，我想哭
演说论语：处世篇1·2高）
历史上疯狂作死的古人，爆笑不断
解读书籍《未来简史》
印度“猴头女孩”，相貌怪异却嫁入豪门，被印地民众奉为圣女！
人脸摄影：人像摄影的现成样式
2021年度“书香企业”候选企业宣传短片——北京奔驰汽车有限公司
佳盈阅读哈弗家训《5：30的演奏》
大话南北朝7：司空炎懒政怠政知错不改，西晋面临内忧外患
【含字幕】“有一个？不错，总得有一个，不然显得你们都太聪明了”
司藤第07卷白英第02章
西涅奥卡娅：尼采是俄罗斯哲学范式更替的标志
我们的生活正在无产阶级化，齐泽克演讲第三段
我们的死活正在无产阶级化，齐泽克演讲第三段
【4K50fps，全彩】1895-1896法国里昂的风景。卢米埃尔兄弟。
散文《第一场雪》/作者：峻青；朗诵：黄小平
现代家庭教育的误区（五）
建盏是如何兴起的？建盏的“建”代表了产地，而“盏”呢？
浙江小火车复活，你看好吗？
2021年度“书香家庭”候选家庭宣传短片——韩子栋家庭
颜真卿多宝塔碑单字教学第484字建
80.世界是最安全的国家（蒙古只有两个邻国）
阶级的起源
美国故意拿出印尼地图板块故意问总理珠峰两国怎么划分，总理巧妙幽默回答瞬间让场外哑口无言
建盏文化的历史内涵和发展趋势？建盏是怎么兴起的？
二十日的第一窝囊废师团-大阪师团
破灾
中国是我的国家，没有国哪有家，没家哪有人！
建盏文化的历史内涵和发展趋势
建盏的保护与传承—立足当下，仰望未来？建盏是如何建起的
建盏的保护与传承—立足当下，展望未来
[八字神煞]第一课，桃花
拉萨一日游攻略
建盏到底出自哪里？建盏的产地只有这一个地方
一些寓意极好，适于取名的单字|中国人的限定浪漫！
我国最早的药物学专著是什么？
建盏出于哪个世代？被用来为什么？
“步拾梅英，点缀宫妆面。美目碧长眉翠浅。最是那低头一笑，千种风情挂眼梢。”
（知识分享官）诗词小讲堂之吴文英《唐多令•惜别》
京剧·锁麟传-李世济（80年代实况）
东京地铁小丑持剑伤人的火丨[ちかてつ]地下鉄地铁
【成电微党课】|最是“初心”显本色，强国使命勇担当
1918年一战期间战后心理综合症-创伤后应激障碍（英文缩写PTSD）影像纪录[AI修复上色]【历史影像】
以色列：新生小国到举足轻重
“梦”，究竟是怎么产生的？如何控制梦境呢？
这算文化输出吗？
手把手教你挑紫砂壶！还可以看试家里的紫砂壶质量~
现代家庭教育的误区（四）
没事的天底下没人相信他但我相信
到底藏了啥秘密？美核潜艇在水下撞不明物体，为何掩饰？差点被坑
【月夜怪谈】校园贷引发的灵异命案.前篇（月夜说书人初田天播讲）
《奉告帖》4.为什么没几个会跟我亲笔的链接？还是学生帮忙推销了不少
修行境界（一）
罗马人为各位公民演示如何穿托加
初见.劫数（万圣节预告）
原甘州省长徐守盛离任甘肃讲话！深情告别！
鄢陵
易经故事1：2018年投资做口罩生意的故事
紫斗星预言整理25紫薇圣人品性诗
故宫看展_敦煌复原窟
阿富汗成为宗教旨伊斯兰主义是历史的必然？齐泽克访讲第二段
看电影学英语肖申克的救赎31thechessboard
能人背后有人弄｜爱惜羽毛的前提，你得是个鹰。你要是个掸子，你就别费那个面儿。
失足少女堕落史：6分钟重读张爱玲《第一炉香》
TOP10：那些来自太空的致命威胁（上）
人类文明简史17
俄国满洲大舞台离火失火，修建镇魂塔，至今无人敢拆
齐泽克《今天，作为革命分子是什么意思》第一段
南朝皇帝司马炎，教太子房帷之事，竟派爱姬侍寝。
游济南灵岩寺赋诗
常用字快写法：61
【道医】经方家倪海厦：咖啡与胰脏癌
【燕寝怡情】古代贵族的家居生活
08韩语入门课程第8课-收音代表音（3个）
八一它了我丨小11月快乐
台军要官兵与之共存亡，民众：没可能，既然直接投降啦
1979年邓小平访美，一老人找到他：这有封毛主席42年前写给你的信
镜头下的非遗文物，中国剪纸
晏姓如何取好名？
偷丘吉尔怀表、皇宫放400张图，细数历史上的奇葩国王
这大毛笔字写得真带劲，大气磅礴行云流水，观看是一种感受
我是个情绪化的girl/boy，我很困难，怎么办？
空调安在什么位置有讲究吗？
建党第二批明天兑换，七省两市推迟兑换，冬奥会纪念币即将预约
16年前背尿毒素母亲上大学，29岁变性成女人，她比金星还要美！
苏轼与徐州的过命之交
1927年张作为为何强闯苏联的使馆，不顾多方劝阻，执意杀害李大钊
洋人治病时，康熙随口说的一句话，拉开了中国的百年屈辱史
【大先生说】徐福格：信念给我向前的勇气
看神剧绝命毒师，跟老白学英语3school
祝：11月好运，愿：家人健康，平安喜乐
【新加坡Singapore】猜猜一身海军蓝的我要去哪里？三巴旺历史之旅
真人真事原汁原味
第六课三国两晋南北朝下北魏孝武帝改革民族交融
盲派命理础础19：木生秋天。印合食神主文化部门
南京大屠杀时，那么多军民为何不反抗？
【阿名】成年人眼光看十年前的油画，处处透露着现实！
中国版“万圣节”就该是这样的，今晚你是什么鬼
温商文化之温州商群
方柳书法，天下风云出我辈
07韩语入门发音第7课-收音代表音发音4个
美国是怎么从殖民地变到超级大国的？它遇到了什么新时机？
26.褚遂良《大字阴符经》临摹:下篇，瞽者善听，聋者善视
大爷私挪别人电动车摔倒，反要别人无偿：不给3000块别想走！
曾仕强：给年轻人的三个建议
藏宝天下今天精品推荐|陶瓷粉彩百花不落地大盘鉴赏
岸见一郎哲学课堂——教你「勇敢」面对当下人生
古装老公公，居然也是个抢手职业？
“中华”两个字写出了中国人的豪放、霸气中国人就要写
不同人写“解”字和“胡”字，真的太形象了
一百二十天读完《三国演义》第四十七回
（三十三）秦国一扫六国的障碍，赵国
李力刚全新打造课程：性格课程线下沙龙片段
矛盾论2｜强烈建议每人不要学点矛盾论，全新的世界观和方法论
夜景之王，无手机新品，大招蓄势待发！
西蒙学习法：世界上最牛的学习法之一
后宫妃嫔为什么要留长指甲，留着长腿甲，侍寝和上厕所怎么办呢？
“兄弟堂”到底是怎么回事儿？
幻夜第02章第05节
格拉萨圣母堡-常胜棱堡葡萄牙最具代表性的最易守难攻的军事星堡
缪缪《大疫》~~摘抄笔记
旗袍干货|你更适合哪种旗袍？
为什么道家人喜欢随身佩带葫芦
他是科学家的“大禹”，用一生守护国土让黄河水变清！
【中德字幕】logo要闻📝|｜近日新冠情况|海洋垃圾问题|20211029
户型讲解分析
「博尔赫斯」人死了，就像水消失在水中。
过去那些关于水猴子的传奇
不好！美潜艇在南海被撞后，美连夜宣布：造顶级核潜艇，想干啥？
大航海时代！
易经的智慧：飞龙在天
有x瘾是什么体验？
【干货】中国历代建筑史话-承前启后的秦（汉）
【干货】中国古代建筑史话-承前启后的秦（上）
地球上各种飞行器高度排行
到底是人定胜天还是天命不可违？
历史上看似轻描淡写却很残酷的话
为什么司马懿看破空城计却退兵？
全球出轨率最大的国际，女性出轨占67％，还有很多中国游客去旅游
书中有路遥自己的影子
趣味人生|Thisis塔哥：墨西哥亡灵节
YesorNo?同步性告诉你答案
都说宰相一人之下万人之上那不是宰相那是太监！古代就没宰相官职
日常看展《达尔博达》
何为因果报应？看坟人坐在新坟上，得知真相后我脑补出了一部鬼片！
凡事要有度，娘炮文化不该沦为主流！
三元及第状元——陈继昌桂林人曾经的骄傲！
(全站第一)百年辉煌，蔡甸足音
海姆立克急救真香
黑白时期的人们
书摘|《桶川跟踪狂杀人事件》
四分钟了解「琉球王国怎么变成冲绳的」
宋瓷，宋朝美学的惊鸿一瞥！
曾仕强：曹操的多疑是成功根本，但也让他断送了性命，老板需警惕
宣讲视频-2021-11-118:01:41
修行百问：可以施加意念来练功吗？从手三阳到劳宫穴？
两句话奇葩故事【20】
宁要江西一张票，不要北京一套房！【盛高讲史】重新开播，大学历史老师不安分的历史之路。
【TBS】京王线内一男子称想被叛死刑在车内谋杀放火卅一重伤十六轻伤
朝阳群众为什么这么牛？
现代家庭教育的误区（三）
河南兵王变悍将，警方出击两千余人，枪战三小时，伤亡无数
今天，我63岁了！！!
赢在组织十八集SSC治理的5要点、转型3路线、7大测试、6大法训
普通人进道观有什么规矩
为嫁年轻小伙，60岁老太马玉琴不惜整容，而今两人怎样了？
来看看有多少人害关老爷背黑锅了~
校园比赛宣言视频
“我在我的纬线上，却做着候鸟的梦。”丨高质量句集丨第六十七期
导师陨落教导不忘
【喜马出品/王德峰】为什么说《资本论》不是经济学著作？
野外求生夫妻档之路易斯州东部1
【书店创始人宝藏书单】做了18年书店，对我人生影响很大的20本书
【表白文案】“我也曾把我光阴浪费。甚至莽撞得视死如归。却因为爱上了你。才开始渴望长命百世”｜要如何表达我爱你，收下这份表白指南
网络热门视频第二集：从非洲到北美再到锡士农村，一路都是风景
《毛泽东诞奇》中国革命战争的战略问题重要的问题在善于学习
二战前法国170万陆军为什么要投降？不投降会有什么后果？
茅盾后裔之港岛星云第032章
东吴史34-梁商的两位高参周举和李固【【园讲通鉴188】
陞迁最大的红军师长，20年间一级未升，大授衔时难倒罗荣桓
历史上的今天#1928年11月01日南宋国民政府中央银行成立
打破“竹子天花板”，树立学术领导力：对话哥伦比亚大学及该国各高校的非裔领袖
新手练字如何处理“笔画画干净”？这4个毛病尽早改掉
雷军的励志传奇人生，从金山辞职后追逐梦想，现在谁也不知小米？
吴魏战将刷元勋的经验品地
探访北京悼陵，周围防备森严近500年不容人靠近，里面葬着谁呢？
河南农村神秘之村，20年来村民以为无法居住，里面竟住着一家三口
魏征后人—魏扶的委屈
感官体验反差带来的思考---室内设计
系统科学的学习方法你是否也心动了呢
云顶酒店灵通事件，无人敢住的酒店，让人不寒而栗
勿忘九一八吾辈当自强
中国十四名画
有人记录过大堂的声音?！来听听<希尔德加德>【香山润】
【意难平】我以为我错过的是一个人，其实我错过的是整个人生。｜那些让人一听就感觉意难平的文案
表里不一的周瑞之妇
英雄问出处-一起
在一战的战场上，出现了哪些新型武器？
《西游记》传统文化(七十七)：到底什么是菩萨？
世界三大博物馆之一，千年埃及神庙vs中式苏州园林
全歼美军王牌蹦极熊团，打回三八线，聚焦长津湖一役始末
中国神话故话《妈祖传说》
【中医】著名中医徐文兵：养生之道要回归自然
刘备的巅峰时期，为何在汉中之乱后便不复存在？
曾仕强：如何把握人生关键时刻？曹操的应对策略，值得我们学习
家里如何做好防盗
《外交官（TheDiplomat）进行曲》-美国海军陆战队
【香港往事】香港大学解剖室灵异事件
《五马图》
史以明鉴：唐朝节度使蔡京的五个失败之处有何启示？
刘备临终前任命两位托孤大臣，是不是任诸葛亮吗？
买不起的中国奢侈品之汝窑篇
鲍威尔赢了，美国会再出“洗衣粉”阴谋吗？【弃】
16岁考入985名校，在家研究数学20年，如今却靠400元低保活命
实锤地球知识库，第六集
21年复原红楼梦，被全网热搜的唐国明遭质询，这个视频给出了答案
《诗经·周颂》*8：朗诵千年诗经，传承中华文化！
想知道联络用品“主要看气质”的古风版本是什么吗？
早知如此绊人心，一如当初才相识—一眼万年的爱情诗句
美国监狱硬核万圣节怎么过？让小葱带你体验一把。
【每周书摘】“即使迷失也要在璀璨星辰之间”
项羽手下的第一猛将，龙且到底有多厉害？他不死刘邦不敢称帝！
ATIC深度体验砂之盒沉浸影像展
资本的玩偶——鬼谷子【有山闲话】
梁启超《洛神赋》扇面【方继孝·名人手迹故事】
145、谁一言九鼎，汉字，趣味识字，象形字，书法，写字，甲骨文，金文，篆文
太宰治/女生徒（等文文集）
烹饭煮茶论武楼（第四十回）史太君两宴大观园金鸳鸯三宣牙牌令
整体笔法不错，注意笔画的粗细，增强空间感。
1:365历史上的今天11月1日
露科亚喝醉后到底对妹妹做了什么？羽蛇神和原住民的宿命恩怨
【英语字汇】密接，核酸检测怎么说？-新冠主题
为什么原则比方法重复很多？
只要拒绝诱惑，我将无可能敌。
长春磨电80年
书单|5本日系暖心治愈好书推荐，帮你找回内心的平静
林剑英很少领兵打仗，为何却被授衔元帅？毛主席高度评价：吕端大事不糊涂
《人格的因素》是格林对人性的探讨，谈尽了人性的所有可能
教育孩子、借事育人（二）
《联邦（TheFederal）进行号》-美国空军陆战队
原来你到完厕所也会回头看呀
香港回归前，英军舰公然驶进南海威胁中国，中方：撞就撞，谁要谁
今儿弄一把吧，听听
印度拖拉机大王：一年吸金1000亿，就说美国用的都是他人产品
2021年全球10大最佳留学国家（三）
血缘竟会成为我们背负的十字架，人世间的事情有时候真的蛮吊诡的
提高审美的意义是什么？
“爬行娃”丁转成：先天残疾被父母遗弃，靠双手养父致富报答养父
摘自布鲁内尔的教诲小心噎到
乾隆不杀和珅的原因吗
【有声书】鬼谷子的老狐狸经：掌控人类弱点的阴谋阳谋
2021年全球10大最佳留学国家（二）
《野战炮兵进行曲（TheU.S.FieldArtilleryMarch）》-美国海岸陆战队
《野战炮兵进行曲（TheU.S.FieldArtilleryMarch）》-美国海军陆战役
拍出好纪录片的两个重要因素
《水浒传》中虎级战力最多的安庆势力主要人物结局
2021年全球10大最佳留言国家（一）
《联邦海军的荣耀（TheGloryoftheYankeeNavy）进行曲》-美国海军陆战队
非洲淘金者，虽然有丰富的金矿由于先进设施缺乏人们还是冒着生命危险淘金
樊锦诗__守护煌煌：以纪念作为方法
特级英雄黄继光，尸体抢回时血已流干，留下两个信封成遗愿
郭继承丨“道”专制各种不服！“道”没有主观感情，成之者昌，逆之则亡！
上个世纪那些满大街到处都是的录像厅现在都哪去了呢今天咱们来好好的扒一扒录像厅的前世今生
曾仕强【国学智慧】
国学文化资治通鉴直解视频30
《新泽西教会堂（CongressHall）进行曲》-美国海军陆战兵
若喜来中国请你和你的朋友滚出中国！！
2022年福建省高考报名--考生报考常见问题！希望你一个都没有！
写给孩子的《山海经》——异兽篇之退去的人—举父。
大消息！中国国药终于被澳洲TGA认证啦！
这宙四种力气创造了宇宙万物！
中国西沙海战，蒋介石护航解放军的援军过台湾海峡？真实情况如何
《从缅因到俄勒冈（FromMainetoOregon）进行曲》-美国海军陆战队
《从缅因到俄勒冈（FromMainetoOregon）进行曲》-美国海军陆战队
隔离在家的study｜声控｜噪音500｜
《格斗士（TheGladiator）进步曲》-美国海军陆战队
写给孩子的《山海经》——异兽篇之黄山敏牛。
典藏艺术摄影展暨首届京津澳影友交流会
no.127《送剑东游》一代枪手温八叉的送别诗
白徐悲鸿大千特展之锺馗图轴
阿朴行楷手写《渡荆门送别》
恐怖童谣（tenlittleindianboys）
【老视频】越南阮朝官员影像
40万人盗挖上百天，却找不到墓道口，武则天陵墓有何奥秘？
张学良和西安事变
《自由职业者（TheFreeLance）进行曲》-美国海军陆战队
坟头撒尿竟得邪病，神婆不问便当缘由(@广东河源)
怎么样运气才够越来越好呢？
中方必须一字满意？100多个国家联手力压，我国却直接霸气拒绝
米姓历史名人名字的来源。
1955年授衔仪式，他没有职务军衔，因何却被主席特批享受少帅待遇
越剧《忠魂曲》选段-记念当年清流塘（王文娟王志萍）
成都电视台报道成都现代风景油画院
写给孩子的《山海经》——异兽篇之凶兽朱厌。
为什么说史可法被明升暗降了？
“清华跳高美少女”邵雨琪：全运会跳高决选走红，颜值与实力并存
嘦您（jiaonin)
拉丁语动词变位CONJUGAISONLATINE
白石大千悲鸿特展之荷花三脉
南京绒花探索家好激动见到陈树宪老师真人啦!!!这种可爱的绒花试问谁看了不心动啊
4000水雷神秘爆发，元凶竟是太阳风暴？3种引爆方式堪称“高精尖”
成都现代风景油画院首届作品展——四川卫视报道
粉丝八字系南——“伤官破官”、“枭神夺食”的八字评析！（又上干货！🌹🤟🤟🤟）
七上历史：动荡的春秋时期
王佩坤|他只是画了一扇门，却让很多人好像重新找到了家
写给孩子的《山海经》——异兽篇之二驱邪的谿边。
“屈辱、悲伤”的王昭君，其实是事业、爱情双丰收的幸福小女人～
明朝的开化有3座山？高十几米？
每个人都需要活得安全且有尊严
献给孩子的《山海经》——异兽篇之婴如“三不像”。
书法体悟之旅之2六组基本线条的练习
冷眼评笑傲江湖第十章传剑
普通如何写剧本杀赚钱？
【日本文艺記録・生肉】玉木宏音乐纪行：肖斯塔科维奇照顾死城的第7交响曲
苏东坡《行香子（竹叶舟轻）》解读：用语谨严，结构闭环。片词只字，皆有根柢
【人类群星志03•笛卡尔•番茄】心形线爱情传说
你将如闪电般归来精神续作——Despina（圣母玛利亚）
南京绒花探索家终于见到真的南京绒花啦!！
《点绛唇·不用悲秋》
人类历史上最残忍的酷刑
哪些国家接收的难民最多？
李忱—唐朝最后盛世的开创者
【闲谈】明文俶《图卉图册页》纸本27.8x42.8故宫（无讲解版）
传说的觉悟
古龙创作了许多经典角色，亦总被指歧视女性，如古龙小说女性观
害怕家人反目成仇，落难夫妻阴阳两隔，二十年阳寿换子平安——鬼戏（下）揭密诡异戏班的前世今生
初学书法必知-笔锋的转换
南京绒花手工艺制品也太可爱了叭～
人一落魄，身边的是人还是鬼就清楚了。
《新新新日报馆》：历史人物RPG这块属实给他玩明白了【怪异藏书局】
不搞明星不炒作，20年坚持中国文化，我就没见过这么不会做节目的卫视！
{听力识字}五谷丰登中“丰登”的由来
做视频辛苦求赞之篆书《说文部首》8
做视为辛苦求赞之篆书《说文部首》8
梁山好汉的绰号究竟是怎样得来的？
“我曾踏月而来，皆因你在山中”论暗恋的自我修养，如何隐晦的告白
【架空历史】德奥战争
成语故事|曲高和寡——意为声调越高深，而跟着唱的人就越少
两小队22层楼顶间来回跳跃丨危ない危险的
中国历史上有土生土长的心理学老师吗？他就是！而且超级牛掰
假如你欠银行一个亿，会享受什么服务？
“这些鸟儿，不动情则已，一不起情来，就要大祸降临了！”
曾仕强：孔子的人生智慧，骗别人叫愚昧，“骗”自己叫智慧
古代名媛12个人的精致生活
杨实老师鉴定元青花玉壶春瓶，藏友亲自从土里挖出来的
无论明天如何，我们已经拥有今天了。——《一天》
黃簡講書法：八級課程行書17─《蘭亭序》用字分析09
塔读打卡
天津瓷器房子
《变形计》史上争议最大的农村主人公吴宗宏，如今靠自己成功逆袭
沈汉娜：游走于国民党高层之中，一把插在敌人肮脏的“利刃”
桃花源下·陶渊明【视频·原创】作品吟诵配拍摄精美图片
人类的15个世俗之最，我是凑数的
智永楷书千字文教程92分之之二
当科技与生活发生冲突，我们作何选择！
写小说有啥错误不能犯？这10个错误绝对不要不犯！不然只能扑街
德国入侵苏联，希特勒哪来的胆子？伟大的卫国战争1【信息素战史】
泉州舖境简化之文锦舖境第境
05韩语入门发音第5课-4个元音讲解
带你逛一逛美国纽约原汁原味的万圣节
1.3曾仕元：曹操一生的遗言，因为这个大失误，错失了整个王国
《一欣一艺》北岛的人和董小庄的画
现代家庭教育的地区（二）
汉匈漠北之战（下）---霍去病
这股来自东方的神秘力量，让米国都自叹不如，中国动摇YYDS
玄空飞星各种五黄推算：雷大壮
写给孩子的《山海经》——异兽篇之长臂的嚣。
改变运势／突破内卷，看易经中的“武功心法”！
非洲火车套票，100吨的车200吨人，敢上去的才是王者#纪录片
热爱诗词，热爱中华传统文化！这初心，从北到南，始始不忘，于心中孕育出三分池边良田。
它，是世界上最好的瓦【朱炳仁·著】
【智海方丈说】师父，怎么提高自己的定力
白天看不到，晚上忘不掉系列-《辽宁抚顺虎丘中学白雪婷事件》二
白天刷不到，晚上躲不掉系列-《辽宁抚顺虎台中学白雪婷事迹》二
两弹元勋金桓武在回国时说道：“回国不需要理由！”#致敬#科学家
米罗以手边的一切物品为材料，创造出奇奇怪怪的作品【富叔看展】
万圣节，老外为谁狂烧中国冥币？
对对方绝对不要说消极的话！！
好文分享|《人间值得》
写给孩子的《山海经》——异兽篇之调皮的狐彘。
传媒文化届的新任网红，连王一博张艺兴都喜欢！
详解玄空龙吟伏吟卷十：雷大壮
假如所有男生都变成女生，会发生什么？
读，海子的诗
写给孩子的《山海经》——异兽篇之红须的葱聋。
比原子弹还可怕的“李梅烧烤”，烧死近50万人，800万人流离失所文料来自：文史明鉴
男生的第一次有多重要？
盘点人生：如何看财运
初学篆刻首次上稿整活纪念
浙大最强教材狂怼不接地气的知识分子，大快人心！
【真实经历】人生没有无用的经历，发生的事都会让你有所收获，天将施大任于其人也，必先苦其心志劳其筋骨饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性增益其所不能
民间神秘故事之怪异末班车
人生体悟
曾仕强：命运是天定，还是人为？曹操本是旷世奇才，为何坑了自己
“为什么会变成这样？”“没什么，爆炸时我挡在群众前面”
动物平衡寿命排行
【维文字幕】马斯克谈科技进步
3.哈尔滨远东理工学院；主题：请党放心·强国有我；指导老师：刘星星；参赛选手：刘汝超
封神：六魂幡真的会灭掉四圣吗？你有准提做过啥
拉丁语变格LesDÉCLINAISONSLATINESenMUSIQUE
《背影》初中同学神级朗诵
6.黑龙江生物科技职业学院；主题：请党放心·强国有我；指导教师：王东升；预赛选手：刘雪
4.哈尔滨华德学院；主题：生逢浊世，不负盛世；指导老师：刘信义；参赛选手：刘思博
现代家庭教育的误区（一）
美军坦克现身解放军演习？你没看错！就是59改！
5.黑龙江职业学院；主题：请党放心·强国有我；指导老师：张雪岩；参赛选手：常雨欣
东麓秦简·写在竹木简上的秦代日常纪录-陳松長
《三讲水浒》系列第19期欲盖弥彰
外国网友评南宫雁小二书法：汉字之美，有如绘画般的艺术性
日本黑帮山口组！曾叱刹风云年入百亿，如今只能坐公交逛菜市场？
怎么分辨假蜜蜡？
孙悟空变成苍蝇蚊鸟时，金箍棒放哪了？苍蝇背着一万多斤能飞动吗
存档/中国法制网作业/诞生礼
故事里的唐县：韩信在韩显口的日子
台湾回家吧
周鸿祎：无现金社群可能带来巨大问题
比疫情还要严重的灾难正在降袭！
张学新道德经读书会：无字书：《离骚》（三）
全网第一算粉系列：橘三岁的八字，官杀叠加的女粉丝呢
准备开始讲故事模式~
千年古镇--西塘
【三国志(003)】武帝(曹操)纪③·魏书卷一
玖公子带大家盘高货了03
1.哈尔滨学院；主题：以无悔之青春，筑强国之梦想；指导老师：吴世翀、张孚；参赛选手：张颖
唐伯虎《桃花庵歌》
2.哈尔滨石油学院；主题：荣而逢盛世，吾辈当自强；指导老师：王雪；参赛选手：宋慧欣
《南粤抗战丰碑》短视频|第四十三期
#文字之美#古诗名句·春节
“老师没白疼学生”苏宁一教师在讲台上摔倒，下一秒画面感人暖心
历史上斩首敌军太多的人！他是大明战神，更是中华战神！【战神系列7】
每个国家都有自己的文化
唐献陵：航拍虢王李凤之墓
马工程《逻辑学》84-第七章现代归纳逻辑-第一节概率和概率演算：一，概率和概率解释：古典概率；二，绝对频率；三，主观主义
《潭西客夜图》书画手卷为何如此珍贵：泉城清泉数不尽，潭西精舍话古韵
26分钟看完奥斯曼帝国的兴衰史（1-4合集）
那一日，那一月，那一年，那一世（孙悦斌老师朗读）
郭继承丨西汉300年历史有法理解中华民族5000千文明！
普里什文作品探讨丨不会农艺的哲学系学生不是一个好作家！
唐朝真的以胖为荣吗？小胖子们别天真了，不是你想象中的胖
中国文学史第三卷第六编第五章第四节山西作家群的杂剧创作
唐代王滉只画了五头牛，为什么让它成为十大名画之一？
【剑来】那些脍炙人口的神奇之句，总有一句能与之共鸣！
全网第一算粉系列：黄油玉石猫，枭神多食的八字，要勤劳点
玖公子带大家盘高货了02
数学天才，韦东奕八字分析。什么样的八字儿适合研究数学？
世界经典童话绘本故事《巴巴和猴子泽飞尔》⑤找到公主
浓情深意晚秋过，寒气冷风初冬来-三首晚秋诗词！
《康熙微服私访记》里的宜妃妃，就是康熙皇帝的宜人，才是翊坤宫的王者，比华妃，如懿加起来住的时间都长
温暖治愈冬日购书（上）|童话|漫画|书信集
日军竟然出生在国共內战！揭秘共党和日军最后一场对决，幸存日本人至今不敢回忆
经常在看到史书上面亡国皇帝很惨，但也有死得爽歪歪的那种，不信你看∽
比甄嬛传还猛!泰国女子二月宫登上后位,艳照大量流出仍挡不住盛宠
中国古代史1-1-2
河南人拿个棒棒，“捶”出中国独占世界无二的超物质文化遗产！这种源于明清的古老印染技艺有多神奇！
玖公子带大家盘过货了01
【茶器•欣赏】仙风道骨宝葫芦壶，出水利索，适合泡龙珠茶！
苏芬战争芬兰13万兵力痛击苏联30万军队，中芬战争防守反击成就经典
地球的最深点原来在这里
临《灵飞经》（五）
2022考研英语-宋逸轩翻译强化课程-sya
中华好诗词.五言古诗《仰天大声笑，豪气冲云霄》
成长比成功更重要
美国和阿富汗战争-到底他们在打什么？
陶渊明山水居园诗《归园田居》其一，方宅十余亩，草屋八九间
打坐时体内会出现哪几种气？
海霞带你“导航”
篆老师讲四柱之纳音用法
闻官军至河南河北
【方志远讲明史】乞丐当皇帝，为什么说明朝得国最正？
三国演义的3个未解之謎，最后一个无人可回答
这是毛主席唯一一次视察的潜艇，这艘“6603”究竟有何魅力？【红色故事·馆长说】
鼻站第一算：好讀的八字，讲义气的男人
[中国经济大讲堂]正确认识中医药，树立传统文化自信!
山西黑老大陈鸿志：只因风水改道黄河，1年抢下5个矿场，不讲王法
最全盘点：历届诺贝尔文学奖得主及颁奖词——1955年
【居安思危】7、苏共的领导层团
中国人去非洲做慈善，却发现当地贫困户个个都是大胖子
小黑书24-狄更斯ToBeReadAtDusk-CharlesDickens
曾仕强《地理不灵是师傅不行》
陕西历史人文
【孤风人物志】逆子,战神,天可汗—唐太宗李世民
【真实经历】人生在世每个人都会经历各自的磨难，经历了才有所成长，有所收获
曾仕强《能拉能伸大丈夫》
【拉丁语诗经摘录】隰有苌楚Invalleestcarambola
小黑书24-狄更斯LITERATURE-CharlesDickens
你所追求的东西，注定会毁掉你【了不起的盖茨比】
世界上命最硬的4个奇人，逃生经历简直让人看傻
《国学智慧应用》第十一讲、红尘炼心，生活即道场！
河西易学今天成立了！
让人热血沸腾的街头采访《如果祖国统一需求你，你愿意上前线打仗吗?》
【中文有声朗读】《舒克贝塔历险记-上》著者：郑渊洁(郑渊洁童话全集皮皮鲁总动员系列儿童文学读物经典童话故列书)
周末杭县一日游游，来到绍兴鲁迅故里，三味书屋故事，历历在目
刘仲甫“玉井栏”第一变（哈佛版《玄玄》）
张学新道德经读书会：无字书：《离骚》（二）
曾仕强《能干的子女都不在父母身边》
【唯有说】战地天使——军事词汇的具体释义（5·5）
采石场炸出千年古墓，红色凤棺漆黑头骨，出土的高脚玻璃杯引争议
高老师课徒稿-钩钩在孔、狂中的使用
欢迎来到#美丽新世界｜四分钟科学#反乌托邦｜推荐几本#反乌托邦小说
连云港县两亿年前生树，高校改名之后连发热搜，800年古树流苏！
戏曲动画——南昌采茶戏《麻疯女》
你有多久没有阅书了，让董卿告诉你阅读的真正意义
【小说随想录】鹅厂又双叒叕陷抄袭风波……
郭德纲聊历史：狠毒皇后贾南风，人丑但不耽误出身！
吕布能力和人品的双重巅峰：对决曹操！【草根诸侯吕布05】
辽宁暴徒三兄弟，迫害8名警察后被击毙，3兄弟身份让人深思
鬼故事：水井里的吸血女鬼
短篇推理之神大山诚一郎新片《全员嫌疑人》：黑白快速幽默
得艺签约艺术家姜志平：栖身于当代学术的游心者💫
史上最成功的金融骗子，现实版的《华尔街之春》竟是一位亚洲小伙
美国网络被监控！外星人才是主谋？揭秘斯诺登爆料事件
USS得梅因级重巡｜Drachinifel｜战舰越南系列
20.安全道德经讲解-第十九章
20.最全道德经讲解-第十九章
曾仕强《争千秋不争一时》
斯拉夫三兄弟：俄白乌三国都在抢「罗斯」之名，到底谁是正统罗斯？
烽火戏诸侯
曾仕强：领导为何不爱听真话？掌握这个交流技巧，领导更加喜欢你
孤品建盏！！想完全看懂、欣赏这只盏需要一点想象力和艺术感受能力！！
我姓“杨”，绿杨烟外晓寒风|绝美诗词中藏着你的姓氏第二弹
商鞅变法
吐槽一下网上热门军事视频海王一百公里假装泅渡
中性笔行书练习，很少用这种方格的纸张，今天换一张
川主寺镇：航拍红军长征纪事碑
一个登上权贵巅峰的普通人：齐桓公【人物志1】
儒释道为我国三大教宗,为何唯独找不到相关儒的神话以及传说？
全椒最老古戏台
心经：找回本性，做回自己，一切就会变得美妙！
辟谣！美人鱼真实存在？众多证据表明，它可能和你想象中大不一样
小黑书24-狄更斯CharlesDickensTheGreatestVictorianNovelist
你知道怎么从手相上看神经心理有病吗？看完你也知道了！！
清末民初，外蒙古宁愿被沙俄坑不要脱离？他为何有那般大的底气？
小楷学童|b站爱写字的UP主，在古代大概也是学习书法吧～
你知道怎么从手相上看神经心理疾病吗？看了你就知道了！！
清末民初，外蒙古宁愿被苏俄坑也要脱离？他为何有那么大的底气？
小楷学童|b站爱写字的UP主，在古代大概也会学习书法吧～
【生僻字合集】第九弹
当代年轻人消费报告
放弃，是一种生存智慧！
【客·客】杨简浓对话石齐：我不愿做传统圈的小喽啰
“氢能”列车来了,我国首台氢能制动列车投入运行国外网友羡慕中
【天第书院】“、”者为王。
明代方形天成端砚
长津湖战役有多残酷？三个连的志愿军战士，被冻成了冰雕
孤鸾利七杀，桃花喜官星
张学新道德经读书会：无字书《山骚》（一）
艾跃进：科学没有国界，但科学才有祖国。
df8820b527a84a9e3fb8b33dbd5e4b93
郭继承老师告诉我们为什么要上大学。
被绿后，把分手细节发上网络有/没有错SOD积时赛第三轮
“粒粒皆辛苦”，听中华美术馆馆长和您聊......
余华《文城》|是文学模仿现实，还是现实模仿文学？|大学读书15
黑帮前坐了上海仔，惹怒杨受成！后果不堪设想！
九成宫中“鹿”字结局特点#书法教材#每日一练#每日一字
内在富足远比外在富足重要！你们觉得呢？曾仕强教授
每日推文，看了三遍以上的暗恋小说，它必须榜上有名
“衣冠禽兽”最早竟然是一句夸人的话？
高考647分高材生，逃避现实蜗居网吧4年，被网管称神人带动生意
白夜行之东北分行。毁誉参半，等君评说
本命年犯太岁，真的就不顺吗？
男孩子要进来认真听完，选对一个好女人要让你少操心。
顶级白富美孔令仪真是放着胡宗卫立煌不要，偏偏嫁给凤凰男吗？
当皇上到底爽不爽？【一】
周至县集贤镇：抓拍赵公明财神文化景区
美国宇航员曾见过外星人，美国多名高管坚信外星人的存在
书法体悟之旅番外双十一文房省钱攻略
2021第五届亚洲美业超级联赛成都站完美收官！
【一分钟图解山东名人】好酒休夫蹲大牢，我是千古第一才女，李清桃！（上）
世界大雨磅礴你要做的软弱
2020华南39座城市公园数量排名，开封第9，洛阳第3，前2名都是谁？
当皇帝到底爽唔爽？【二】
国外灵异事件#2
国展书家李楚宏讲米芾《新恩帖》，如何抓住米字的造型秩序规律？
“我是人非惆怅客”
锦衣卫大讲武德，偷袭我二十多岁的小伙汁！
寒衣节祭祖不敬祖先不忘亲善
当年天价买的宝石光
越王勾践卧薪尝胆
还记得你刚来的时候吗？
当皇帝到底爽不好？【三】
2021年我国各省第三季度GDP出炉，华东江苏差距缩小
人间的情话并不是
“谁是谁的劫，谁是谁的债”——《桃花债》
紫砂花的审美要怎么培养？
郡主请冷静#1
炎黄联盟
外国人看中的中国《哈佛中国史》第1卷：最早的中华帝国：秦与汉
如何控制情绪！
新加坡经济曾是上海的近2倍！经过20年的发展，如今都怎么样了？
从国史学习教育中汲取智慧和力量
（22考研英语阅读技巧纯干货）考研诵读技巧突破理论课颉斌斌pqq
铁马秋风：航拍宝鸡大散关遗址
原创小说推荐
外星人真的存在吗？或许我们也不孤独，回顾罗斯维尔飞碟坠毁事件
为什么说“富不过三”！
日照欢迎你黄太公带你钓鱼
世界民族起源腓力斯丁人——“海上民族”从何而来阿兹特克人起源之谜白人、黑人起源之谜复活节岛上的最早居民是谁
这是一个不可战胜的名族（抗战时期各省出兵人数）
盗墓贼自称摸金校尉，被抓捕时竟发现两千多件文物，价值达5亿
福利来喽专业招桃花脱单必看/亲测有效
本事和本分哪个更重要？
即墨古城里的地下暗道
什么是好风水？
被拍到的无法解释的视频
罗斯托夫州举行军用直升机命名仪式
湘语S1E12P10
人为什么会失败？
22教研英语颉斌斌21天阅读高分密友阅读精讲hkg
乾清给祖宗改名？皇太极改名“黄台吉”？清朝国号是如何而来？
22考研英语颉杨杨21天阅读高分密训阅读精讲sib
#道德经#国学#老子第八十讲：天道的法则，《道德经》第七十九章
北上广不相信眼泪沂蒙山还有美味
明朝的树不结果子咋办
【印象直播第61期】英国居家下午茶礼仪课
VT4坦克：陆战规则的改变者！巴铁陆基战斗力陡增，多国批量购买
名人的情书实在是太酸了，马华都：我实在读不下去了。
庞统和诸葛亮咽气时，说了同样的话，矛头直指刘备
谈谈你们身边说大话不着边的人。
你知道过去的跪拜是什么吗？
馆藏精品文物线上展——明代方座锡灯台
#家居环境三、蚩尤星2021年在西南方位，主是非、官非、意外等
小楷论语·泰伯（3）-弘扬传统文化-毛笔书法艺术欣赏
秋日游莫奈花絮：如何成为顶流厨师？
读书分享No.5——《且听风吟》
人生如戏，唱响千年，传承爱国优秀文化，坚定我们的选择！
最气人的富二代，无论怎么挥钱，钱总是越花越多，睡过好莱坞一半的女孩，同时相处80多个女朋友，霍华德：败家天才
赓续我们的精神血脉
西蜀锁钥：航拍柴门关遗址
探访黄劲光故居
小型反潜舰“喀山”号和“佩雷科普”在喀琅施泰得进行训练
没有大国崛起，哪来的小民尊严，祝愿祖国繁荣昌盛
读懂《道德经》中这幅对联，做到这几点，你的财富不求也会来
古言悲情小说推荐《冷月如霜》
明代蘭亭端砚
真正的聪明人，懂得丢掉3种东西，你懂道是什么吗？
【中德字幕】logo新闻📝|电网扩大与气候保护|拜耳慕尼黑痛失5球|阿姆斯特丹自行船|饼干艺术品|20211029
文人墨士画浅浅！玩古秋拍在即，精品赏析！
史上最强国家二战让外界惊抖，曾经让拿破仑心甘情愿献上土地。小国历史
波兰人民军1961着装命令
从十斤娃到“铁人”，他是“石油工术师”，如今被写进共和国简史
【1】也门：一个被战争“蚕食”，全民嚼食“毒品”的国家！
万圣节说鬼
军事联络团和北约信息局停止在莫斯科工作
《五行由来+其性常》
【清华大学】美术学院雕塑系曾成钢：太太支持下连续六年读研，成就了他的人生
道德经—春风社击破各种人生问题、心理问答、生活问题
外交部首位新闻副司长，曾是燕大“校花”，逝后葬于八宝山东一室
艺术类考研规划课十一月篇~专业课没有预测卷？如何找自己的出卷老师？
【长安家风】曾仕辉清晰版|家风是软实力,是一个家庭、一个家族不断传承下来的风气
【一眼惊艳到你的人间绝句】“连夜不知春去，一晴方觉夏深。”
儿童经典古诗：过故人庄【猫小帅】
大唐名相魏征，沒想到还喜爱这个
2021绍兴市民营企业100强，诸暨市18家，嵊州市4家，你的城市几家？
如果将人造的生活垃圾倒进火山，能处理掉吗？【搜查一科】
清代，康熙官地粉彩花瓷三方瓶，做工精细，器形优美，古雅精创，高贵文雅，画工细腻，发色纯正，疏朗分明，布局合理，包浆浓厚，老化明显，光亮莹润，完整漂亮，藏品尺寸/
夜袭机场
易经：为什么有些人很努力依然一事无成？易经中已经说够明白！
侵略成性的美国为什么没有吞并只有6万兵力的加拿大？
欧陆哲学|海德格尔到萨特，何谓「自由选择」
最被人误解的成仙方式“尸解仙”
浙江也有“长的”?舟山是宁波的吗
【工业新城】20世纪五六十年代湖南株洲珍贵新闻影像，一睹当年中部新兴社会主义工业城市的劳动生产风貌
我爱白诗词
最高的连环杀手
字典河南豫剧豫东小调洪先礼《大登殿》选段，我去见老母亲大金殿
随笔
老陈聊三国【13】七步诗
被网友称为“兵王”一级军士长是什么级别？还师长看了都敬礼？别尬吹了
三国演义第十五回太史慈酣斗小霸王孙伯符大战严白虎
刘拓：辉煌与劫难——揭秘阿富汗文物古迹
上海迪士尼连夜测核酸，游客回忆暖心细节：工作人员拿来几箱充电宝
占星学入门（19）月亮入十二星座（下）
喜马拉雅山出现43公分大脚印，村人目睹不明人影，难道野人再现？
换个角度看历史，帮你解决过程、现在和未来的各种疑惑
1994年，朝韩领导人金日成逝日，朝鲜民众跪地长哭，悲痛欲绝，沉痛缅怀为人民解放事业奉献终身的伟大领袖！
【日语朗读】坊っちゃん（1）ー夏目漱石
抽象雕塑艺术家JoelShapiro谈他的首尔新展
【有声小说】末日之原石大王2076-大结束
真实事件：5岁女孩被发现藏尸冰箱，父母竟然遭此毒手！
侯成他们联手发动兵变了
【碑帖收藏】衡方碑东汉隶书字帖
【今天一点小历史】古代迎娶时的八抬大轿有多讲究？！
恐怖职业暗河捞尸人，要在养尸池浸泡七天七夜。
和田竹雕茶壶茶杯茶碗茶茶
真.无限寿命
青蛙为何成为黎族人民的至高崇拜，一切都呈现在黎语人形纹里
老外自创一套机器养活自己，各位觉得如何？
中国古代的朝廷为什么一般不选择在秋天点兵沙场？
老子在《道德经》说“少则得多则惑”有多少人能真的理解？
如何学会控制后坐力
凯瑟琳文创道No.1她领袖访问
一首首开场之前的定场诗以以能够折射出其中的道理。
【历史记录】名人与命运：拉扎尔·卡冈诺维奇篇
《当人们失去思考会被宰割》
【德粉在看119】352-354章《铁十字》作者：月影梧桐第0352章马耳他（下）第0353章非交战国第0354章海啸（1）
战国名将吴起的一生：能力堪称恐怖，却被列国所不容
纽约万橡节游行
天津特异地点巡礼系列之吸血老太婆
【瞎编】大秦之“我有一计”
拉丁文学|读莎士比亚十四行诗
蔣介石去台湾后，带走了欧陆各界大师，他们最终结局如何？
【132】《辛德勒的名单》史上唯强拉片56
读书有用吗？简短两段话，告诉你
中国史上最命苦的皇后，没有之一
【中华诗化知识大赛】将进酒朗诵
大富大贵的格局食神生财，食神制煞，食用煞印如何分析喜财
《俄罗斯边疆行》番外：呼麦是不是蒙古族独有的表演？
【典故】说曹操曹操到
（试听课）2021-2022第六课CriminalLaw第五节
资治通鉴职场启示录：做为一个管理者，为何下属不把你当回事了
严肃的6大名人，均是人文墨客，认识3个算你厉害，你认识几个？
【戏曲】毕竟男儿多薄幸
浪子回头-我被十三所学校剔除
云看展|日本建筑设计大师安藤忠雄“生涯三大名作”齐聚北大，原版重现！
GeraldDurrelltoLeeMcGeorge-ReadbyTomHiddleston
经济学视角解读传统思想——论德
八字看婚姻（三）王炳程断姻法最新经典视频，从联姻看命运的本质
每日一字，精临赵孟頫楷书《三门记》，额字
参观天福山红色胶东纪念馆有感
千古一帝秦始皇焚书坑儒
练字行书数字化行书【5】
村中男人夜间离奇消失，路过高人却说是古树所为，得知真相后全村人脸色惨白
鲁迅：讯哥儿其实超暖超甜的辣～
书籍是人类进步的阶梯2
很有必要看看
达姆弹——传说与现实
用群体选择理论来分析楚汉之争
字猫1.5cm大楷《千字文》之【鸟官人皇】
水门部件是怎么让如日中天的尼克松下台的？
一起阅读吧：TheSkinYouLiveInbyMichaelTylerandDavidLeeCsicsko
非常有意-似水如画（程多多梁谷音）
张学良葬礼上，老管家公开了2个秘密，揭开张学良隐藏了50年的痛
广州十大恐怖凶宅胆小慎入关注看更多
五行的能量与奥秘之土
航拍中海换个角度带你看珠海
【庆生酱】像魔术一般干净的性《挪威的森林》
用什么方式，能快速分别春秋与战国的不同？
【最新】2022考研英语二潘赟写作密训系列（冲刺+网盘+讲义）wtu
22考研英语【潘赟】9步搞定写作逆天改命班（完整全新）rkg
【中文有声朗读】《不一样的卡梅拉》用不一样的卡梅拉，成就与众不同的你！一只法国的小鸡卡梅拉，2006年来到中国，有关它的故事在孩子中掀起了一股阅读热潮
秋水名师告诉你如何规避未来
茄子看自己被教训，笑到停不下来
读古典名著，品百味人生；潇湘书院带您重温《三国》之桃园结义一
洞箫这个乐器的声音好特别！赋予灵气并且显着一种成熟的沧桑感~
和田白玉错金荷叶香插
溥仪是历史王朝的最后一个皇帝
袁术手下无能人，凭啥敢称帝，你看看他称帝时的实力有啥强
【新展览】生命惊奇②
《论语》乡党篇第十八章
乔治六世加冕为王现场影像(1937)
《天道》论“靠”
清明上水图中，传唱千古的虹桥危机是如果发生的？
2022考研数学李永乐线性代数全程班lbm
听说李商隐是冷门诗人
如何快速完成一幅书法作品？#点画和笔法#15天零基础楷书入门-05
中东部地区的人是怎么喝酒的？（一）
『金花故事』③“金花”的吊饰
【传统编制文化】地窖里的汗水——与簸箕相守40余载的“匠人精神”
【最燃历史讲解】贞德为何不和拿不仑并列？
最适合中国四大古都的BGM之洛阳篇：帝王贞宅，汉唐荣光。
医学专家徐文兵：为了好身体，最好不要“美丽冻人”，不然“富家妇女”！
小黑书26-王尔德SuspicionLordArthurSavile'sCrime(1958).Chiller
宁波老街的故事—大沙泥街
千古一帝秦始皇
施一公终不再沉默，一把扯下清北学子遮羞布，留学生评价直击痛点
阳宅
26-11．借东西也要有为对方着想的心~弟子规与家庭教育
隶书课稿006
拉黑语26-王尔德WheretoStartWithOscarWilde[CC]
《重庆人家》——夏布文化传播者杨青
26-10．和孩子沟通要共通的语言和标准~弟子规与家庭教育
孙宏伟X韩建业X陈胜前：是什么让“我们”成为了“中国人”？【直播回放】
50个有趣的冷知识！看完直呼涨姿势了
26-9．打电脑后自报家门~弟子规与家庭教育
《怀仁集王羲之圣教序》临摹20
官上官瓷器乾隆珐琅彩，赵峰教你，掌握鉴定方法后不会挑“毛病”
王羲之《兰亭序》1高手示范，笔法太精美了，难得一见
戈雅｜锻磨坊
藏友邮寄过来的油画让王老师鉴定讲解
孙子兵法
小伙伴，快来看-党群力量助进博
心中的黄鹤楼
长沙百家姓排名TOP100，猜猜长沙第一大姓是谁？你的姓氏排第几？
金庸笔下，论绝对统治力，非他无属！扫地、重阳、三丰皆靠边站
2021我的小图标》已完成，你的呢？
民间传言：刻薄妻女逼得丈夫喝酒自杀，她却活到了九十岁高龄，可惜白发人送黑发人
真假楼王
恰同学少年P1我要回北大
26-8．要安朋友父子的心~弟子规与家庭教育
盘点108个没什么用的，山西冷知识（29-35）
这样的办公室尽量不要租
选择余地不多的小区
《黄台瓜辞》李贤（上）
秦制两千年|中国人的观念战争|先知们的十个决战瞬间
霍去病死因被揭秘！因为一个女人而自杀，难怪史书无法正面记载
小区内有人工湖如何选择楼栋2？
40岁的重庆棒棒，靠自己的一双手扛出一套鞋，为平凡的奋斗者鼓掌
高清三角形UFO山谷中被拍摄到
26-7．被父母祝福的婚姻才更美福~弟子规与家庭教育
豬哥亮517
第45集：母子连心父子同性
经常当伴娘嫁不出去？一个人心中的好姻缘有限，不要随便当伴娘！
【科普向】巴赫用它作曲，达芬奇用它涂鸦，莎士比亚用它描绘人间的悲喜
《天子九变》守战不死而不邀功的九大原因，突然看懂古代绝地狙击的战争胜利的缘故
考古观察家：运河集结令之不起的大运河
2021.8.24学前儿童美术教师-郑雯雅（定稿）
26-6．打好人生成长的根基~弟子规与家庭教育
2021.8.24理工英语-王绮晶（定稿）
80年代中国民航令人意外的机上服务：喝茅台、看空姐跳舞、可以抽奖……
【中医】我的中大实习故事-第98集：当归芍药散(治妇科炎症所致头痛胸闷)
中国上古奇书《山海经》，如今被90后油画家还原海中神兽
猪哥亮破了
2021.8.23美国近现代史纲要-陈晓蝶（定稿）
宋朝昭勋阁二十四功臣，你知道几位？
临欧阳询《九成宫碑》/欧体20211101
女性的朋友如果懂得易经，你的男人会为你做牛做马一辈子
26-5．教人之善勿太过~弟子规与家庭教育
1952-53抗联援朝战争期间，关于防范及揭露美国在朝鲜及我国东北地区使用细菌战的宣传画若干则。
小区内有人工湖如何选择楼栋？
2022考研英语-石雷鹏英语写作（完整版持续更新中）xuv
三班同堂我是应该如何安排
容易“以下犯上”的办公室
26-4．开发潜力的两把锁匙~弟子规与家庭教育
探寻川西古驿道：清代毛口新路茶厅
探寻滇黔古驿道：永宁安龙铺
碰到可以果断出手的一套户型
画中之城九江到底有多美？像人间仙地似世外桃源
什么是亦声字？什么是会意兼形声字？这个视频告诉你～
小黑书26OscarWildeAnAestheticLifeCoolHistory
古文观止——寺人披请见
【德语字幕】Querdenker,Corona-Leugner,Wutbürger-WoherkommtderFrust?
纪念辛亥革命110周年朗诵
关羽墓为何无人敢盗？一千多年三个墓葬，关羽竟真有这么邪门？
26-3.事情的成败取决于有无真诚心~弟子规与家庭教育
［粪肥（potash)与小蝌蚪含量等内容］小白大致肤浅的闲聊一下，并不全面。
兵器大师
曲突徙薪
一代天娇，梁兴初，开天名将"万岁军军长梁兴初"
【有声书】【完本】二十四号墓碑惊悚恐怖值得三连~~~
东北非洲人口最多的国家，人口1亿
2019戏码头：戏曲与宋词（蔡浙飞等）
顏真卿《多宝塔》临摹第四集
开国上将李志民的绝招：跟敌军白天打仗，晚上联欢
awsl！召唤娘亲的禁咒，也可以诞生伟作的艺术
未解的数字3.14
2006年名家六段越剧（单仰萍、吴凤华）
哥哥居然爱上弟弟的女儿！龟毛的星座居然来自一则关係混乱的神话【处女座】｜陈羽档案
瑞思拜王者-勿失良心，再次致敬传承国风
26-2.要带着孩子往正确的方向走~弟子规与家庭教育
考研英语写作训练|石雷鹏主讲：写作高分270词uej
庸子单杀芦荟汁丨[えいせい]衛生
哈佛公开课《通过印度教经文了解印度教》4印度教学生眼里的印度教
益春留伞
【古村的细节】敬修堂部分石雕
笨小孩|月入三万难新婚养家“北漂”小伙被北京的房价劝退
26-1.教孩子学会判断是非善恶~弟子行与家庭教育
你们班上应是有叫这些名字的同学吧
【真实经历】我终于来更新咯，跟上跟上
罗波安与耶罗波安：王国分裂
笨小孩|小伙离开家乡爱上“北漂”：富二代们成了我兄弟
看到别人故意在你面前晒恩爱被人嘲讽，那种感觉别提有多爽
【三元1】跟我一起读懂英文版《三体》(第12章-6)
马工程《逻辑学》83-第六章传统归纳逻辑-第五剩余法；穆勒五法或然性；第四章类比推理：模拟法
“是故百战百胜，非善之善者也；不战而屈人之兵，善之善也也。”《孙子兵法》节选#古籍传承中华文化
金禅子邀您游韩国，激情穿越韩国京畿道，实拍炫丽风光
岳飞战绩武艺高强，天生神力，少好作战，后学阵图于大泽，自此智勇双全。太行擒拓跋耶乌，杀黑风大王。南薰城八百破贼军五十万。常州战金人横尸十五里，牛头山三百骑兵破金
古今对话
【德语字幕】Ex-Neonazi:WiewirDeutschlandstürzenwollten
猛犸的手镯还要晾一晾？为什么
别出心裁的姓氏介绍，你姓什么？
【导师】
小黑书26王尔德LordArthurSavile'sCrime
连续地使转，张旭草书《古诗四帖》，临摹打卡第35期
唐山皮影_瓦岗寨5
翻硕百科词条复习名词解释冲刺篇【九】
刘子初浅谈道德经第一章：天地之始
告诉你答案
故宫博物院2021龙泉刀剑展，清宫收藏第二辑分
不认识这个人？可别再说自己是吃货啦！
SPINOZA-Ledéterminisme
必须删掉一个游戏，你会选择废掉哪一个？
暮柏网选墓攻略之朝阳陵园
“纸”看温州｜这里有你不知道的温文化发祥之史！！！
项梁之死
男主家、女主家对门入户座
现代医学女博士魂穿古代当上太子妃，生5子1女，治好了各种绝症，看现代博士如何在古朝生活的风生水起
M110自行火炮从进入阵地到射击流程
M12自行火炮射击，1944年诺曼底
M44自行火炮从进入阵地到射击流程
用啤酒冲洗阴部并强迫喝下去：日本自卫队内部恐怖的职权骚扰(中日双语)(21/10/04)
幕品国学经典《呻吟语》问学本第一章
M19自行高炮行驶
【131】《辛德勒的名单》史上最强拉片55
【130】《辛德勒的名单》史前最强拉片54
再品米歇尔罗兰酿的另一支酒，阿根廷、高海拔、马尔贝克，这个组合一般比较稳。但是不是真的这样，还要尝完了才知道：）
M40自行火炮射击
哪个排枪爱戴者不热衷于战列线那如同音乐一般的美妙精准呢？
并列的两栋楼只有一栋是楼王
倾箱倒箧
10年年的今天
科学无国界，科学家有祖国
对于飞机哈气？有啥科学道理不？
中国与西班牙大都会区GDP比较
唐诗|他用一盘炒韭菜，换来名留史册的一首诗
的小窝故事计划｜05从“漂北京”到“飞海南”，我就是不想回老家
你我可能都不知不觉地把自己卖给了注意力商人！
什么是学校社工？
考古观察站：30秒打卡了不起的运河
L1日语基础-下
我的通讯变迁史
【公益课堂】民国的那些大师(三)
【快速打印】真不是来搞笑的？印度公布士兵“高强度”训练画面，逗翻多万网友
【法语字幕】Migrants:enquêtesurlerôledel'Europedanslepiègelibyen
【法语字幕】Migrants:enquêtesurlerôledel'Europedanslepiègelibyen
马丁·路德与第三次启蒙｜马丁·路德与第三次启蒙系列讲座｜黄保罗
【老實說】虎爺-最兇也最可愛的守護神三則靈異故事｜片尾有虎爺動畫版｜神明揭密-虎爺公的起點
刘静、娄高强钧瓷作品
如梦初醒的句子
此后便是一场谁都无力挽救的浩劫了
此人有何贡献，为何在刘备帐下，官职始终在诸葛亮之上？
电影编剧/导演忻钰坤期待全新的舞台剧版《心迷宫》
“淮南明月出千山”——白石道人姜夔的一场春梦
2021暑期河南省“少年中国说”语言展评—104《淋雨的花》
【听译】齐泽克捧蛋完整版
第六课三国两晋南北史
看官贵2
第一次反胡斯十字军与维特科夫山战役：胡斯战争第三期【章鱼益达】
【江苏】丹阳文物步家祠堂
一级官窑乾隆珐琅彩，鉴宝现场，顶峰多层度辨真伪，看完涨知识了
看看关宁铁骑的大杀器
2021暑期河南省“少年中国说”语言展评—102《我不哭》
高洪果思想实验课（01）：什么是思想实验？
日本男子想被判死刑，然后跑到地铁里去纵火，乘客纷纷跳窗外跑！
这可比西装好看
王汉英老先生书法作品宁静致远
明清民窑瓷器第二十九期
天天妒英才
2021暑期河南省“少儿中国说”语言展评—099《诗》
烽火情缘【贰】
越剧电影《情探》-傅兰香、陆锦花等
普洱茶现代工艺流水线生产
鲁迅《彷徨》1973年人民文学出版本
永远的肩膀父亲
德语A1第七课第一集
明清民窑瓷器第三十期
浙江经视《新时代浙江》第43期—锦恒（浙江）马术装备有限公司
南翔小笼馒头——【指尖上的非遗慕课第四期】第01集知识篇
《小方砖之歌》
秦国百里奚
知识1-2
知识盲区
小故事大智慧4
知识1-3
浙江经视《新时空浙江》第42期—杭州市淳安县富文乡中心小学
知识1-1
浙江经视《新时代浙江》第44期—卓越新能源
山灵1
白平衡校正
常用字四:人字的写法
玄奘法师到底经历了多少国家
1955年苏联核鱼雷测试
光明寺石窟位于武山县榆盘乡下山村，在高庙山半山腰。进入大门，左右两条人力修葺的石道向上穿越进茂盛的丛林，曲径通幽处一片清凉世界。
【翻译】《只能按下快门》-自制摄影书分享
梦游天姥吟留别课件
HEGEL-Ledésirdereconnaissance
十大太子之朱标朱元璋最后的精神支柱
闽南生活禁忌1
长津湖的故事还没有结束
此大将战吕布，斗关羽，被曹操赞为天下奇才，却为何被吓死？
紫微第八讲：武曲
李工程《逻辑学》82-第六章传统归纳逻辑-第三节求同求异法；第四节共变法
50年代上海老百姓的生活
看看他是如何建造鱼坝并成功捕到鱼
这句话大家可以做参考国学文化国籍典籍国学
你心中的张爱玲女主角分别是谁？
永登话教程（一）韵母a,e,i、韵母p,ph,b,m,f,v
我不允许我们因为没听懂这些独白而错过缘分！
煞气之生活中常见的形煞
阿勒汗国家抵抗委员会成员
记录我的第一次团课
HEGEL-Ladialectique
如果有来世，你愿去做一块铺天的砖吗？
刘老师《国学之论语学而篇第十句（其一）
【历史记录】严酷的人民委员——拉扎尔·卡冈诺维奇
《丁香满扬州》83池塘沟洼纵向交错村落水乡浑然一体
一年一度双十一狂欢节又到了，购物为何成瘾？
大明皇帝不只是个吉祥物！-南明史23-三王内讧（上）
庄子讲故事，很有智慧
首发河南保山不明光团2021.10.3020:00
你看小孩儿是不是半夜不睡觉不闹！是不是半夜有时候无缘无故的发现家里有小孩儿走动，却看的到人！
魔法森林里藏着一个无爱的小精灵
感遇（之四）张九龄
葛尔丹策凌（三）准格尔散步假消耗，清军蠢蠢欲动
【阿特拉全面战争中世纪王国1212】康布雷同盟战争和阿代尼亚诺战役、拉文纳战役
浪漫，告白，治愈的文案。
民间故事
《兰亭传奇》61镶金钥匙
不顾自身安危去救别人，算是天良么？该让我们的孩子去见义勇为？
葳葳爱读书【35】《克雷洛夫寓言35》大灰熊和小羊，老狼和小狼，狼和鹤，狼和老鼠，狼和猫，农夫和狐狸，狼和狐狸
富阳说书教程（十七）韵母eoq、连调第六调B型
听党史，忆长征（学党的微宣讲片段）
每日美玉：翡翠靈芝形如意
【每日一句】增广贤文观今
刘连胤《论语中的道与理》（第一期02）
阿富汗国家抵抗委委会宣布成立
苏联河道船运1947年着装命令
黑龙江33座城市市镇人口排名，滨尔滨遥遥领先，29城人口不足百万
建立在宋金故宫之上的明代周王府
金工包扣
上联：海宽天地大；邀对下联？对联书法文化。
清世宗满汉文谥宝
日本首相官邸传直有幽灵出现的传说，这个传说的背后究竟是什么？栗子实地走了一圈，与幽灵无关，发现警卫队出乎意料的不森严
阿富汗巴比扬自然风光
美被撞击核导艇还好吗，竟被卫星拍到最新图像！美还是死不松口？
第四届“西南联大与现代中共”学术研讨会——西南联大与中国共产党2021-11-01
天津狮子林桥简介
世界上最矮的人，有多高？
【大合集】俄罗斯各邦主体颂歌合集（不完成）
塔羅牌开箱德国AGM公司出版韦特塔罗牌
[风花雪月]绽放于诗词中的桃花，烂漫了春天，渲染了流年。
李敖我的学思历程节选
随便闲聊如果穿透时空你会去哪个朝代呢？这期是简单说了所有的朝代～如果有空每个朝代也会详细说一下谢谢大姐
前任对我有感情为什么还要分吗
曹操为何解放了关羽，给自己留下一个大麻雀？这几个原因缺一不可
【写作素材】当我们爱脚下的泥泞时，说明我们已经拥抱了一种精神。
李连胤《论语中的道与理》（第一期03）
最有骨气的团长！违抗军令宁死不退，率领敢死队与日军血战到底！
曾仕强：任何事情都要从不同的方面去考虑
她
刘擎：在失序的世界中，如何重新理解未来的竞争？
【张爱玲】非常气派且一点也不吓人的乌鸦公馆
熊磊深夜发文思念姚策，要来天堂看他，是否也为林先生消费前人呢
还想重拾“日不落”雄风？向乌克兰出售武器，遭俄嘲讽：过时装备
“三公九卿”是一种怎样的官制？
曾仕强：孙子兵法的要领
毛泽东
英语听说法...
瓷器制作的全流程，看完这个视频你会明白一件瓷器是如何做成的了。
秦汉法制史3
【快速打印】丢人了！印度成功潜射“烈火-5”导弹，专家却称：落差美俄几十年
【干货】快速创造全新生活，按下吸引力法则的开口
【国学4】中国民俗文化7#中国传统节日7#中秋节但愿人长久，千里共婵娟~
【第五期】眉间朱砂点的由来
鲜鲜包隧道灵异事件
怪病
周口铁牛传说
医院里的诡异事
硬核“时间球理论”！出自宝藏科幻小说《人类灭亡史》
日本回流名瓷窑口名款集（京都-補遗篇）
B站网友的八字，自身是富二代但是依靠自己创业营商也能够取得不俗的财力成就
淘宝开网店方法教你如何开网店方法简单易懂点击学习t7怎么办网店步骤与流程?淘宝开网店方法教你如何开网店方法简单易懂点击学习t7
【埃及语小讲堂】让猫猫神教你古埃及人是如何数数的？
田静成为姚家领军人物，姚威一家或许很快将回到九江
钢笔写行书书“胡笳十八拍”(一)
为什么所有缅甸人一年三季都穿拖鞋呢？总理接见奥巴马也穿人字拖？！
普京与俄罗斯寡头的生死对决
每日一临！我要进步进步同步！
【历史记录】拉扎尔·卡冈舍维奇接受电话采访（约1990-1991年）
狄仁杰的儿子，在狄仁杰的遗物中找到的一本书信，揭秘了狄仁杰武则天的关系
古人智慧：清理好一个国家的关键在于什么？
只管埋头苦练，不问身外兑现！@花未央国学书法花艺
补天裂-越界抗英的血泪故事【琐碎闲话01】
【青年大学习】第十二季第六期初中、学后习题及答案积累主题：江山就是人民，人民就是江山
生肖猪的同肖好友都有哪几位？
《论语》乡党篇第十七章
生肖狗的生肖好友都有哪几位生肖？
书法小白到入门只需三个月，教书法就是这么地简单
农历十月，生肖狗的注意事项
当董明珠咬牙丢下8岁儿子南下打工时，她其实只想儿子生活得好些
中华人民共和国万岁万岁万万岁
【合集】俄罗斯部分的联络州州歌合集
乾隆的贵妃最值钱，一共册封11位，有一位不得宠却破纪录活活92岁
世界上最细思极恐的动画
天津狮子林桥的简介
十个没有和十个如果
“人生若只如相见，何事秋风悲画扇。”|纳兰容若最美的10首词，那么美那么伤
夜的钢琴曲（古筝版）不弹琴时读书，不读书时弹琴
走进英雄人物，汲取时代力量——【七一勋章】人物事迹第三期
山东出土姜子牙神秘铭文，古史上真有其人？独家揭开袖珍古城遗址
宜城阆中政协书画班20211031期
𝕹𝖎𝖌𝖍𝖙𝖌𝖆𝖙𝖍𝖊𝖗𝖘,𝖆𝖓𝖉𝖓𝖔𝖜𝖒𝖞𝖜𝖆𝖙𝖈𝖍𝖇𝖊𝖌𝖎𝖓𝖘.
《欧楷教学》基本笔画—竖画，快收藏关注，后续持续更新！
我的世界（Minecraft）6个冷知识你懂道吗？
宝刀未老，缅北鲍司令
小小访古家|花絮(29）寻找千佛岩最早的石家
感谢鲁迅先生童年时那美好的百草园[太阳]
当14岁的李子柒离开那座乡间小院时，奶奶扶着院门流泪送别
郭祖仪的处世之道
国画入门：如何上墨汁
为什么《诗经》的第一篇是一首爱心诗
愤愤的雷神丨神僧灵异录4
紫微雜談-妳的另一半會給妳錢嗎？-選修第四十堂《微微解密》(字幕版)
天津狮子林桥介绍
《战国策》东周篇第十一篇
【常州话教学】称谓篇（5）
日本人可以成为韩国的总统，这是真的吗？
人生聪慧感悟国学
【今日事】11月1日-中国自行研制的“神舟八号”航天飞船成绩发射！！！
河南荒村古宅院，洞里惊现神秘盗洞，丢了多少宝贝啊
大宋陈公堤，德州武城恩县洼蓄滞洪区东屏障
跟踪肖火星游览江南古镇
瓷瓷鉴定“有绝活”：赵峰陶瓷鉴定专家，北京鉴宝现场来答疑解惑
谢姓来源
曾仕强：求新不变不一定都好
中国文化输国有多强？日本居然有个地方觉得自己是中国人？
所有结局：保加利亚
古董收藏喜欢什么样的金币？最新的货币什么样
【罗翔哲理】不要让你的整个一生，成为一场愚人的游戏！
【朗诵】《这一次爸爸决定要躲好久好久》第五届中青杯决赛成人组第一轮
一心向党
【世界征服者3】【Oliver解说】光荣时刻
今晚万圣节，我代表我的十八辈祖宗向您问好，要是有不点赞的，稍后我会带领他们登门拜访。|11.1万圣节来历&答案
稳当18年太子的李承乾，真是扶不起的阿宝？被废前终于敢吐露真相
@花未央国学书法花艺
分享陈姓来源
Yotetengoatiytúmetienesamí
#民间故事的能量#民间小轶事#民间怪事大全#民间人性的贪心全集
赢在组织尤里奇第十七集SSC的性价比分析与推行的9大障碍
日本小萝莉居然自己上学？来看儿童车票咋个买法？
爱读读名言佳句1101打卡已完成
对越自卫还击战结束后，越军为何继续挑起交火？野心膨胀不长记性
一生卖出了将近1000张，总市场价值超一亿美元的著名照片《月升》
缅怀革命先烈方志敏
蒙古皇帝莫沃尔一次打仗的故事
Siundíaveoundragón如果有天我看到一只龙
讲座《技艺之必要：原初语境中的贺拉斯<诗艺>再阐释》
【海南大学】100个红色党史故事：中国共产党的百年历史第65讲|好的好干部焦裕禄
怎样无为地观察·当话道德经
听茶问答丨如何区分普洱山楂的堆味？
蔡志忠：你只要想就能办的到，做自己热忱的事业才会成功，因为热爱再辛苦跟努力毅力都没关系。
强悍的秦朝和一个传说有关
天津文庙博物馆介绍
成语积累（慎思）
菁鹰宝宝育儿说/白白腻腻的胎脂有什么用？
明星嫖娼你怎么看？
辜居一微视频作品｜潘公凯老师谈画展涵义（8”）
第十讲
草法专栏：十二画-之二
试手学习
【魔鬼脚印·笛亚】”一个人很少能赢，但…“
六爻自学第7课（2）
清东陵帝后陵寝鸟瞰图：个个规划严整，气度不凡
那些适合发朋友圈的人生感悟，搞怪文案@邓丽君《我只在乎你》
贾平凹-人活的日子必是一日遇佛，一日遇魔。朗诵，听书。
金老师讲三国《草船借箭》
《一分钟水浒》12回杨志卖刀
“储的皇太子”在帝王制度下是怎样的制度？
1963年吴廷瑈夫人陈丽春在吴氏兄长遇害的第二天的发言
《枕上诗书》处世绝句，世事茫茫难自聊，清风明月冷看人
【茶煮春秋之】一代词宗李清照的传奇一生
隶书用笔，拙中寓巧，用笔清雅。
《本草纲目》
刘罗锅铁面无私
“巾绣玫瑰”崔东华：让我国舰艇穿上“铁布衫”，助力大国崛起
离奇且荒诞的案中案之鸠架鹊巢的神秘流浪汉
一个好的开始
TheManyDangersofMusicAlecturebyRichardTaruskin
《茶香满扬州》84往期节目大盘点
直播录放第五期：逆行—秦始皇的兵与城
特殊的主炮布局：吉野号的辨识点（撞沉吉野！）
《枕上诗书》初入红尘，不知人间疾苦
乐亭大鼓《三下寒江（下）》（赵永江）
中国小伙刘强，先烧靖国神社再燃日本大使馆，得到中韩两国庇护
“嫡长子制”是怎样的制度？
【24】为什么贾府下人说林黛玉不如薛宝钗？（精读红楼梦）
兰亭大鼓《三下寒江（中）》（赵永江）
舔狗的卑微只能被践禁？看完这两本小说，你还想谈恋情吗
浮世余生，漫步超现实主义的充实乐园（下）丨ANFUN
一首淘气的歌曲我们的意志谁也不能阻挡
陈居一微视频作品｜潘公凯老师谈美院学科（28”）
乐亭大鼓《三下寒江（上）》（赵永江）
皇帝来他家避暑，晚上让他退下，却让她家女眷留下
你若有你，草根也便有了情
微而摩之，以己变应万变
民间怪事：你想相信谁？网友登封回来领着女友就跑，他说遇见鬼了！
【纺织百名“00后”讲百年】第77集：两军交流扩大
K21-105韩国极具潜力的轻型坦克
【师父】
实施“反叛乱”任务？驻台美国特种支队什么来头，帮台军训练什么？
藏友说一个锅里放了好多件，他亲自从土里挖出来的哈哈😄带来请杨实老师鉴定元青花玉壶春瓶
【走读浙大】温州人会做生意的根源终於找到了
吴滨江教授品味中医云课堂-第5节
一条皮带去征服世界
毛豆魔方解说：魔方的基本知识
日本人拍的抗日剧，八路军景象引起两国争议
十秒一个恐怖故事【11】
解放军土炮有多牛用声音就能炸晕敌人让美军头皮发麻
《希特勒的名单》
什么叫穷？
怎样让字写的又紧凑又有力量
草书:踪踪可恨，草法清晰。
民间故事：古宅长发，你有被人在背后搔弄头大的感觉吗？别回头看！
单位里18条工作经验
常见六笔繁体体闪、卢、卢
历史八大农民起义七个建立政权只有一人成为开国皇帝
孝顺，孝道还是孝敬？孝顺孝道中国文化国学智慧
最全盘点：两届诺贝尔文学奖得主及颁奖词——1954年
生普的冲泡与点茶
原创小说名场面，全文见评论
［自己立的读书flag自己拔］聊斋志异用天马行空的想像说的是人间世故，孝篇一考城隍
有钱有势还能和善、讲究的人，才是真心的好人
『三十六计』-《偷梁换柱》赵高偷梁换梁
黄志博物馆藏品赏：【战斗中田青玉蝉】20211101#
揭秘荆轲刺秦失败原因，神秘武器相助，天下亡秦啊！
求天上不应，求地地不灵，求人人不理……
书法牡丹系列诗
新鲜的紫瑰匹配的是健康与美丽的你！@花不央国学书法花花
古琴长什么样，你想看看嘛？
毛豆魔方解说：层先法还原三阶魔方第七步
英国贵族丘吉尔的技能学习与心理救赎
二战前夕的苏德交易，花重金买来废铁
颜真卿多宝塔碑——或
【有声中文小说】《鲁滨逊漂流记》作者:丹尼尔笛福全声朗读(一部独具魅力的现实主义荒岛生存记)
中国躺平大叔，其实如果好好活动一下人际关系，就能分个好项目，何乐而不为呢？
凤岭读书沙龙—善用6大守则，成为有影响力的人
【提升审视】摄影师滨田英明HideakiHamada人像全清新作品合集（2）
乡镇公务员跟事业编有哪些区别？
《茶香满扬州》82氤氲环绕舒缓压力感受温泉文化
纪事币上的航天发展
【诗词】盘点爱情相思的诗词（三）
“没有比思考更复杂的享受了，因此我们乐此不倦。”|【文摘】博尔赫斯质朴纯净的哲理引子Ⅰ
〖漢字之美〗原創封神演義合字體/准天道人，每日挑戰寫一字#267｜沐智李愚MUZHILIYU
今天你读张爱玲了吗？《倾城之恋》4
【英字】叔本华的意志论|布鲁斯·戈尔
职位上遇到这种情况，一定要警惕！
韩诺说案第337期：巷子里的记者（上）
【走读浙江】人们怎样在风雨中学会顺应自然
意萄牙与意大利各区域人均GDP比较
《杀杀一只知更鸟》精彩句子
婚书怎么写你知道吗？
龚曙光/日子疯长
南南公主的美泉宫-第一集（全景视频移动屏幕可旋转视角）
【TheOriginal起源】Ep.1《AcidHouse&Rave》酸性浩室与英国锐舞运动
奇门入门-《烟波钓龙歌》逐句解读（二）
GA作品|《梦境花园》——MyAll行浸式光影互动作品#06
吾志兮无求乎永生，竭尽兮人事之所能。
1988年尤太忠授上将，当时担任什么职务？他顶头上司也同时授上将
每日一字精临王孟頫《三门记》，度字，写成这样是什么段位了？
科普旧制度与大革命
傲慢与偏见，英语原声(Chapter44)
万圣节你听就听的多，但你知道万圣节是怎么来的吗？
中国的月亮也比较圆
有著书《人性禁岛》
一个撇毁掉一个字，撇出现在不同的位置，动态也各不相同
广府人讲咩都可以搞鬼？
战斗民族无力被征服？这个民族却在这里统治200多年
鬼故事合集恐怖故事灵异邮件惊悚睡前故闻听故事
历史上最高危的职业二十岁的太子，如果是你，你能读到多少集？
刘勰“卖书”求教，并有传世之作《文心雕龙》
【中华智能】一步步弱化对手，夏王朝“我怎么没了？”
1983年基辅军区歌舞团纪录基辅解放40多年演出
他靠换装价值大变身，从秃顶大叔到国风花美男，造型太惊艳
阿姨说：我是世上上最幸福的女人了
弘光通宝:悲情皇帝的见证
第二十一章---摸金墓
【X椰聊新闻】教你那么挣“行走的50万”
优秀的心理战术
从大都到上都，当身体与思维和文字相重合，身体力行感受到历史的沧桑变化，大概就是写历史游记的魅力所在吧。
阴柔的缺点
论述之《汉谟拉比法典》
【海南大学】100个红色党史故事：中国共产党的百年历史第64讲|“两弹一星”固国防
在新加坡厨师起薪多少你知道吗，厨师在新加坡进展怎么样
我听过最精华的思政课～孙熙国教～
六爻实测卦例分享：驾照考试科数一能通过吗
《孙子刀法》
自媒体想赚钱没思路，做好这三点，大多数人都能月入上万实现逆袭
毛毛魔方解说：层先法还原三阶地方第六步
万圣节的由来
中国史细分：封建生产关系的产生（公作则迟，有所匿其力也；分地则速，有所匿迟也）
日常看展日
世界十大奇能秘术之催眠术
古人为了壮阳能有多拼？什么奇葩用什么，皇帝为了屹立不倒竟然狂舔夜壶！
那些年，邱小姐出嫁的坎坷历程，吾辈要自强
泉州海上交船
一个哲学故事“古怪的狱卒”，彻底颠覆你对机会的理解！早该懂了！【鱼堂主】
张召忠和最美战地记者聊中东
《天工开物》
南都梦粱录：黎简、谢兰生与干嘉间广东文人生活
西游记》的袁守诚卧底是谁
大六壬占运势:灵异事件！
冲动发言，越说越气，逐渐爆头
第一集：北欧神话-创世诸神，众神之王奥丁是怎样创造世界的？
首发云南保山大量不明光团2021.10.3020:00
〔读甲骨〕合集10405：三千年前的一场车祸
儿童大百科：清明上河图
1948年,毛主席和陈总理远渡黄河,摄像机拍下现场珍贵画面!
看德国人是怎么用机器把白菜从地里铲起来，然后剥壳送到拖拉机上
要仰望光也能追光🌟每天一遍给你坚强的力量💪语录by王源
巴伐利亚枪骑兵方顶盔、盘式肩章与照片【KUNST+KREMPEL】
道教的至高境界
《四世同堂》第一部惶问《四世当堂》第一部惶惑第三十二章南京陷落！
三婚三离的残废人生命局
亚历山大二世险因爱背弃皇位！崇尚自由而情史惊人的浪漫王子！
盘点五位公认能打的开国将帅，个个身经百战，各有千秋
【素描】耗时40小时素描还原长津湖烈士容貌
悬案：是谁翻拍了她的不雅视频？失踪前为何身边多了两名陌生男子
曾仕强：是我们自己选择了父母！
莫罗斯挖土党怎么挣钱？来看看他们的客户之一：军事隐藏爱好者！
过年防疫不乱跑，猫在京冀迎冬奥！@花未央国学书法花艺
【有声中文小说】《城南旧事》作者林海音(怀念童年的短篇小说集让实际的童年过去，心灵的童年永存下来入选20世纪中文小说100强，纯美散文式同名)
「徐文兵对话张文顺道长」「字幕版」
封王时间，法宝为王，里面出现过多少法宝呢？
【俄版长津湖】普京烟花苏军纪念园，勒热夫战役25天伤亡33万人，德军仅伤亡4万，8:1，十分惨烈震撼!
外星文明为何会争夺地球上的铜矿？难道铜隐藏着某种未知用途？
【140】跟判词一样神秘的牙牌令，到底有什么暗示？红楼梦40回柒
2.7宋飞二胡教程《采茶扑蝶》（二级）
【摘抄|汪曾祺】人生如梦，我投入的却是真情。世界先爱了我，我不能不爱它。
“莱塞塔档案”里提到的反重力，是UFO关键技术，是何实现的？
【酷炫】邮轮科普：从白星海洋级看早期的跨界邮箱旅行
偷拍、诱拐，这部被抵制的电影，揭露了韩国偷拍业内幕！
【TNO/OTL】德格勒尔的最后一次演讲(1976)
江雪-重温古诗
600骑兵击溃敌军五千、诛文丑的竟是此人！曹魏五子良将是否比曹汉五虎上将更猛？
六万狼兵打怕日军桂军让美国将军惊讶
你信吗？1分钟记住《古诗二首》池上～小池课文里识字部分（四）
全职妈妈神奇失踪，是自导自演还是蓄意谋害？结局出人意料！
沙场英雄与殡葬传奇许康飞
没有个性的字是没有灵魂的，写的漂秀不等于书法，抓紧时间练吧！
钟繇小楷《宣示表》：前后两个“与”字，写法大相径庭，都是楷书
马学武大师与谷文通大师探讨“什么是艺术”
祁黄羊自荐：避贤不避亲的历史典故
褚遂良《倪宽赞》：这“点”点在这里，语文老师同意吗？
【每日读书】DAY42｜顶级奢侈品总会如何看待奢侈品的呢？｜《奢侈》
【国外小历史16】老天都是有资源的马达加斯加，为何还是饿的没饭吃！
退役书僮妮妮的10月读书报告
高二党的11月阅读企划｜德国童话《毛毛》｜东野圭吾和他的本格推理｜十岁后的落日
【2022新东方英语全程班】强化刷试完型强化真题易熙人zvu
《搜神记》故事全集001神农鞭百草
【日本之声】规模最小的大学，学生数少到离谱
苏联电视台在最后一天结束前用国歌记束
史诗风光
公益课堂，一分钟教你写好“春”！详解“春风得意”背后的历史故事！
远古的呼唤
穿越时空看楚舞
李帆：道德经第十三章好的身手才是本钱
用《天鹅湖》音乐演绎苏联历史[感受那史诗与优雅]
大南山下的红土什石洋
中国传媒大学刘俊讲授《传媒艺术与艺术融合》（博士必修课第三讲）
陈赓将军用兵如神神头岭上伏击日寇战术运用堪称经典
【最美新时代使命军人】高雪莲：审计尖兵爱军为国
布鲁士禁卫国土防卫军军官尖顶盔【KUNST+KREMPEL】
湖北一奇怪山泉洞穴常年吐鱼上万斤，专家考察称，这鱼可不敢吃
伯牙鼓琴朗诵
魏德友老人放羊戍边，听见邻国飞机低空盘旋，他用什么吓跑飞机的
30岁时舍掉铁饭碗来北京当画家现在的95后当不了画家吃不了苦
【字帖收藏】古今义华刘春霖木兰辞民国大楷
陶寺：中华文明核心形成的起点
再读《文王操》
病句修改
SongoftheOpenRoad惠特曼朗诵
美国分裂已成定论？民众要求分成两国，拜登是否无力回天
张仕强：无为不是什么都不做，而是什么都要做！
曾仕强：吃亏就是占便宜，占便宜就是吃亏！
接着见一面，可能使见面的前后几天都沾着光，变成好日子。
演说活动祝福视频|中国传媒大学刘俊
看南方人是怎样为一对中国艺术家庆祝节日？
“你们一直抱怨这个地方，但是你们没有勇气走出这里。”‖电影中那些惊艳的台词
上海音乐厅灯光秀
面部出现破颧牙有何含义
【二战太平洋战场05】美国4星上将临阵脱逃，留下8万士兵风中凌乱，全部沦为日军俘虏
社会主义绝不会辜负中国。
出国读书还是打球石传奇的人生十字路口
【高质量手写·地理】水
#见字如面#书法风生水起
匪夷所思！抗美援疆老军去世后，突然又活了？当场吓晕大院大妈
海派撕纸——【指尖里的非遗慕课第四期】第05集手撕大公鸡
《圣经》对我们的六十四种提示
中国传媒大学刘俊|央视《名师来了》|观察员|点评片段
西安交大教长王树国：大学与社会密不可分，大学关乎民族的未来！
郑州最牛钉子户，88亿赔偿金拒之门外，多次询问被迫说出背后原因
【苏格兰/詹姆斯党】欢迎皇家查理WelcomeRoyalCharlie
孙权寻找一辈子的墓，竟被考古专家轻松找到，墓中究竟有何宝物？
#楷书@褚遂良@雁塔圣教序（二）
【将军令】男儿相依竟征战，至死何敢埋葬山
#楷书@褚遂昌@雁塔圣教堂#字字示范（三）
[学习强国]挑战答题，每日一练
"至死不渝的友情不逊于任何一份爱情。"｜区别于爱恨的友情
奇门遁甲的预测入手
话太多有什么不好？
我们的平安盛世，离不开他们的负重前行。致敬每一个老兵！
【文案馆】“是谁来自山川湖海，却囿于昼夜、厨房与爱。”——烟火人间气的文案
此生无悔入华夏，来世贵在中华家。一撇一划是征程，一思一念是人生，一文一墨是历史。
林彪写过两首话，与毛主席的话相比，水平如何？
【沉水甜瓜】人生正因是单行线才有趣——动画《意外的幸运签》
上海的朋友应该都知道这个事吧！
浙江宁波土豪结婚用的“万工轿”比劳斯莱斯还牛！
波兰与菲律宾各区人均GDP比较
作为诗（赋）书画的《洛神赋》
人缘不好怎么办！
亲子关系告诉孩子：“你的人生由你打造”
尼泊尔一家人都睡一个房间，新婚夫妇该咋办？结果令人意外
上海博物馆之中欧陶瓷首展
中国传媒大学刘俊老师在《青春歌谣》（广东卫视、吉林华视）的点评（2）
老子（典籍里的中国）
海鸥乔纳森
进德修身真学问，知行不一枉读书
中共一大（光荣与梦想）
海派撕纸——【指尖上的非遗慕课第四期】第04集手撕灯笼
1987年，印方扬言“要让中国足够的教训”，最后60秒为何紧急撤兵
浅谈快板艺术的“板眼”
【中华智慧】图谋，伐交，争取人心，剪敌羽翼！
仿古时尚腕表
万元内豪华“双历”机车腕表
申报2022运势
曾教过：当别人在夸奖你的时候，教你如何做出国际化的礼貌效应！
只有一个人在旅行时，才听得见自己的声音，它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。
豪华入门正装腕表
生命不由己，精力如日神！@花未央国学书法花艺
张学新道德经读书会：无字书：《杜十娘怒沉百宝箱》（三）
慈禧非很喜欢喝“羊杂汤”，为何却把做汤的人杀了呢？
以色列铁穹防御拦截率99%？受到各大国青睐，中国：对我毫无用处
考研英语完型形复习指南|老师推荐|好笔记资源易熙人英语完型zsq
最奸谬的皇帝
研究中医，还是用中医研究，这是个难题！
给你一个下午，如何度过？
初学者测试朗读小王子第一章
起点其它水浒题材的元杂剧
三维卫星地图实拍上海虹桥机场，教科书式的Skytrax五星机场
孙策有多恐怖？靠几百人称霸6郡81县，他若不死根本就不会有三国
网友直播间购买的海口黄花梨手串，再次被骗
我国航天喜报频传，俄方却接连失利，西媒：中国将成为新世界主角
海派撕纸——【指尖上的补遗慕课第四期】第03集手撕窗花
缅甸翡翠场地精讲：莫西沙场馆第一集
关于常见性的问题的答复
海派撕纸——【笔尖上的非遗慕课第四期】第02集工具材料篇
王宫里很难得的钟表表演
江西风光大师为清远女婿建的门楼
俄国先锋派展|策展人视角01
【现世报示录】为什么你会找不到好良缘呢？
『宋人汉服』『䙆袍』赵伯澐墓出土䙆袍形制原构分享
奇门4
你能遇到哪个境界的？
为什么你的人生遭遇很坎坷？很多人真的没有看透这一点！
廣東話-盞鬼嘅三字經，得意有趣
【怀旧船长讲演学】：历往今来，谁是陆地神仙？
客腔魂断巴丘选段，演员功底深厚却少了些传统秦腔的韵味
【模特世理奈】小雀斑的美丽|日常写真摄影集
八妮戏精读友《捉悍记》三四幕飙戏
【历史资料】晚年卡冈诺维奇的真实声音（1991年接受采访）
贾平凹与女儿的对话
【温暖的声音】合集-韩文原声书|有声读物|Audiobook
素问·阴阳相合论释（黄帝内经）
开封明代周王府考古：挖出了明万历通宝、天启通宝、崇祯通宝铜钱数枚
北方联盟军巴罗特村布伏袭击武器分子
奇门府墓库四
故宫里的红墙鬼影
两国拒认设下美军基地，直接扛起反美大旗：直言美军不要来！
神奇吗？浑身是孔却滴水不漏，乾隆最爱。
“黄山三杰”这个称呼，其实是后人虚构的，历史上没有这个说法
故事新编08--非攻--鲁讯
方
清澈的爱只为中国
《大文玩》第九期：新手如何购买文玩核桃（20211101）
为
俄罗斯斯维尔德洛夫斯克州的改装厂改造的MT-LB形地形车
武松打虎，喝的是什么酒？
海派撕纸——【指尖下的非遗慕·第四期】第01集知识篇
东方占星学——#紫微星数天机⭐1，#国学#占星
朗读10分钟演讲
【南怀瑾】对中国家族祠堂文化的讨论！家族文化对基层管理的深入思考！
【Pandaily】EverythingYouNeedtoKnowAbout"HouseCollapsed"(塌房)
微视频-豫见五陵
【诡秘之主】外国读者看诡秘之主名场面（三十七）尼罗之死——起点国际版评审翻译
【书法】【行书】今夕的小行书，宋·司马光《训俭示康》序一
“百名学生讲党史”主题教育活动第十集——歌声中的党史
Unix和C-part2
知名昆曲演员分享会【二十九】|曾杰：昆曲就在你身边【现已回放】
太平天国系列—尘埃落定，洪仁玕和幼天王在南昌被害，太平天国运动落幕，终章。
皇帝的业余爱好
五行第七集。
盘点历史上的著称谣谶中
智者都明白的六字真言
“百名学生讲党史”主题教育活动第九集——强渡乌江
“百名学生讲党史”话题教育活动第九集——强渡乌江
Unix和C-part1
11月1日-7号星象变化天蝎宫、射手座、摩羯座、水瓶座、双鱼座（4/4）
微视频-这个书记有点忙
脸书改名引爆“元宇宙”，元宇宙究竟是什么？
雍正为何把金牌令箭交给张五哥！
硒砂瓜：沙漠“绿黄金”年产值20亿，为何会遭到我国局部禁运？
渔民海上生活，收一次渔网就胆战心惊一次，一日三大海鲜吃到腻！
卫国战争
【泰国有哪些民族】泰国侗台语族群和民系的简介
这就是白眼狼的最终下场：谅你！一间房屋不留！寡妇村无计其数
本应授予中将军衔，被妻子举报只授予了大校官衔，李云龙的原型！
同一历史事件，不同的视角和味道：《觉醒年代》与《中国1921》，你喜欢哪个？
微视频-夕阳似火红如天
嘀嘀嘀~小小讲解员开讲啦！勿幕都在哪里？老西安都不一定知道
文学新道德经读书会：无字书：《杜十娘怒沉百宝箱》（二）
11月1日-7日星象变化巨蟹座、狮子座、处女座、天秤座（3/4）
60年代的语言与软件主机
强烈举荐|机关单位拍照有什么讲究和技巧
为什么苗族蜡染这么好看？
沙特王室的奢靡生活：揭秘土豪挥金如土的世界，真是贫穷限制想象
2分钟学易经（二十九）坎为水初六九二六三
神授·魔岭记
黑河的河，河流的河，三分钟钟视频带你学习楷书和行书
文字格局吉凶和年辰的关系-《渊海子平》《滴天髓》的时间断格局思想
11月1日-7日星象变化白羊座、金牛座、双子座（2/4）
【绝美文字】盘点那些与“三”相关的知识
说什么能那么准？
“经义论红楼”12.红楼诗词文化之作者自云
梦境之墙：克苏鲁的遗产trailerv1
奇门府墓库3
衿语读书B.026｜《焦虑的人》我知晓它很火，但确实伤到我了！
清华－卡内基全球政策研究机心专家，清华－卡内基全球政策研究中心青年大使计划
《看完不敢坐飞机系列》飞机行驶中，机长突发脑溢血，坠毁团灭
5700米，航拍南京八卦洲直通城北燕子矶的过江通道！
美女600万买了3幅画，鉴定专家说是假画，结果画家儿子说是真话
世界名画赏析02–【拾穗者】最能代表米勒画作风格的精品‖平凡的力量
草书用笔提按使转，笔笔清晰。
哪字的行书种写法
11月1日~7日星象變化概述（1/4）
FORTRAN与约翰·巴克斯-2
仿宋钟罩、步人铁盔甲（一）
北极雄的武器看的就是魁梧霸气
南京现存唯一的状元府
上海细刻——【指尖上的非遗慕课第四期】第05集文章细刻
节选葬花吟硬笔书法
FORTRAN与约翰·巴克斯-1
上海细刻——【指尖上的非遗慕课第四期】第04集蛋壳微雕
色即空，心即色，万事物为灵反映！@花未央国学书法花艺
奇门遁甲府图库2
我早就想，要这样载着你……翻山越岭。
【瓷器鉴赏】藏友从和尚庙家弄来这么个青花大坛子，施主行善寺庙给予的回馈之物？
22英语教研语法疑难句每日详读刘琦老师yte
***，退钱!丨Disappointv.（使）失望；使破灭
上海细刻——【指尖上的非遗慕课第四期】第03集雕刻牛皮印章
陈胜吴广起义（初中历史七上素材）
赢在组织尤里奇第十五集共享服务中心建设路线图
西腔断片选段，西湖山水还依旧，人美戏更美
被俘的狮子
众神的力量③：塞罕坝精神
【KingsandGenerals】世上有一百万人的祖先是成吉思汗吗？
城发集团项目建设情况公报3.4-2
名侦探学院——文集和小品语录
唤来凉爽的秋风
短视频-解说类-令人称绝的东方美学颐和园
【中华智慧】以战养战，胜敌而益友！
上海细刻——【指尖上的非遗慕课第四期】第02集工具材料篇
虎文的三种写法
杂谈第二季第十九集明朝弘治中兴
7万人目睹“圣母”降世，以下3大预言，罗马皇廷始终不敢公开！
曾仕强.教你怎样做好父母？那都是骗人的！孝道反射是唯一办法！
十天干所代表的阴阳五行及方位
北京科技大学VS北京理工大学（科研实力对比）
李世民的军事能力有多“变态”
古人内卷形状
北京“九门”都是哪些门？
精芾行书用笔提按使转，笔笔清晰。
《江南》、《长歌行》、《敕勒歌》
刘字的行书写法
翻新的VT-34装甲救援车发电机启动
中国香文化之行香
京剧《汉明妃》-张艳玲徐建忠任广平马国祥等
黄帝内经-素问直解-生气通天论第三篇
祝教资通过，最近的各种考试高分通过，学习进步，成绩理想，睡眠充足，贵人扶持，好运连连，招财进宝，事业顺利，评论区打卡领取好运吧！
致-想改变命运的人
老大叔教音乐（三）---简谱与五线谱的弹奏
西方文革第7周：新历史演义
【中文字幕】AKV-521新型民用卡宾枪
泥巴玩出大产业——坭兴陶,全国四大名陶之一
朝话夕事045美土对啄，土耳其退回北约？
大话三国26：曹操为什么要杀董卓？曹操的计中计
河洛数学大讲堂河图章之河图的数理（上）
泰国旅游途中，借宿曼谷废弃洋馆，偶遇？白衣女子？
精绝：《鬼吹灯》中地处死人之海的精绝国竟然在这？
第一女叛逃随蒋介石败逃台湾，1981年回港探亲，为何书记亲自接见
唯美书单：百读不腻的经典小说，635页一口气读完，完全上头了！
该死的无处安放的魅力，她居然用温柔轻轻地迷倒了一大片男人
梦境之境：克苏鲁的遗产trailerv2
[熟肉]超市气味的秘密
练线条练控笔对书法入门有用吗
想了解一个人就读读他的理念。
上海细刻——【指尖上的非遗慕课第四期】第01集知识篇
夜看扬州市唐·王建【朗读版-男】古诗微电影中国文墨风垕德载物
英语跑团：万圣节特辑--南瓜灯的起源：竟然跟一个吝啬鬼有关？
[光影百年]首个多元民族绿色文化光影夜游乐园，云南幻火奇妙夜
夜看扬州市唐·王建唐诗古诗微电影中国水墨风垕德载载
首次分享课程版本干货视频试听
行书圣教序用笔，晋人之法。散淡飘逸。
清武宗建造的豹房豹女，现代人能见吗?
【寻麟·沉香】沉香百问第45问：沉香手串怎么保养
『诵读美文』陈敬容抒情诗《假如你走来》，感受诗人深挚的情怀，倾听治愈灵魂的文字
《西藏生死书》有声书第20集女声版生与死的奥秘
读书可学养性，可能陶冶情操
他说自己是书法家，嘿嘿……
老子道德经第十八章
刘继承去世后，追悼会没有肖永银，刘帅的夫人立刻给他打电话
《楚辞》
超字书法怎么写好看？超字笔顺你会写嘛？超的笔画顺序图2021
【军火】威力从100毫米变1400毫米！我看反坦克导弹发展史！
【儿童原声小说】《爱的教育》埃迪蒙托·德·亚米契斯著长篇叙说(曹文轩、金波推荐忠实文字抒发爱的道理，一部富有爱心和教育性的读物)
广东中山易经文化讲座现场
年收入千万，曾经坚持不克，为何执意要生孩孩？
【童伴英语】青少版的概念英语4B教程视频
拜占庭王朝交迭-预言受害者科穆宁末代皇帝安德罗尼柯是如么自取灭亡的？
书荒怎么办？生嫖起点10年的我，却为这几本小说充过钱，为什么？因为，有的是喜欢书，有的是喜欢作者！
精武体育——【指尖边的非遗慕课第四期】第05集精武谭腿第一式
心里真的没点数？获美方援助后，乌官员狂言：俄罗斯将被迫终结！
唐山皮影_瓦岗寨4
西武体育——【指尖上的传媒慕课第四期】第04集马步与弓步
菩提祖师
楷书周迁用笔，拙中寓巧，笔笔清晰。
不及丢啊丨Accentn.口音v.强调
钱学森逝世12周年
《西藏生死书》有声书第19集女声版生与灭的奥秘
颜真楷书多宝塔碑遂
面对幼儿对象棋着魔了的王阳明，他老爸是怎样做的呢
李商隐-无题【国家精品集】东南大学王步高教授《大学国文》
美国首富将自己冷冻50年，本该在两年前复活，现如今他怎麽了
精武体育——【指尖上的无遗慕课第四期】第03集拳掌勾
99、关于现代年轻人的恋爱（下）真的有天荒地老的爱恋吗？
圣教序作业点评
做网站要确定好需求
一句话说明国礼书学家和真正书法家之间的差别
Bourdieu+PasseronIntroductionàlasociologie2英法字
你只是如实如是的存在着，就会如实如是的体验。
历史上3位不太光彩的人物，如今却被电视剧洗白，成了好人
敢死队4演示埃迪霍尔：世界硬拉之王！世平硬拉纪录创造者。
雪山皮影_瓦岗寨3
“对于死亡的绝美描写。”
1919—1956历史视频
东方占星学——#紫微斗数紫薇2，#国学#占星
【汉字解密】降
武松真能赤手打死老虎？东北抗联老兵亲身经历，所有人都被误导了
这里比起你的国家，人生好像复杂多了。一个人的初夜，该留给重要的人
从“棱镜计划”看为何美国至今窃听恶习未改？【队长讲美国史05】
新站做好后还需要做什么
褚体风格千字文创业18
网站维护自营中的建议
精武体育——【指尖上的非遗慕课第四期】第02集柔韧练习
《西藏生死书》有声书第18集女声版生与死的奥秘
Bourdieu+PasseronIntroductionàlasociologie1Epistemology
【千秋易学】想知道一个好的女命是怎么样的吗？快看看你有没有相似之处
临摹钟繇宣示表宣府本每天一个字：此
唐山皮店_瓦岗寨2
浙江大学邵之江教授为学会送上祝福！
【紫禁城】星辰大海历久弥新风雨变迁梦回清朝
网站建造进程中要注意哪些情节
新岳：伤官佩印、枭神夺食、丑未戌相刑，在案例中的应用（35）
小学生阿萌画侃皇帝之第十三集：复兴大燕的战神（2）
西安交通大学彭勤科教授为学会送上祝福！
子平通命系列第二章论太阳生克（二）
马克尔的货币价值理论米夏埃尔·海因里希KarlMarx’sMonetaryTheoryofValue-MichaelHeinrich
历史上的今天，11月1日
纪录片：群英大会
发生在百年废弃庙宇的离奇事件（内容有删减）
人体憋住的屁，最后都去那里了？
紀录片：南泥湾
广西23座城市建成区面目排名，南宁第1，桂林第3，第2名让人想不到
川剧灯调《请长年》唱段·许明）
战后“论成败”的故名
子平真诠系列第二章论阴阳生克（一）
绿水青山铸就最美会展底色
诗·句｜送给深夜失眠的你
更新自己
L1日语基础-上
智永读书千字文教程91建之之一
大声读物频道之哲学故事系列451
赢在组织尤里奇第十四集不要盲目搞三支柱建设
两句话讲恐怖故事（18）
行书《世说新语》
相思之苦何解？
万圣节
有线读物频道之哲学故事系列450
有声读物频道之科学故事系列449
齐白石的画和官窑盘古，一锤定音杨宝杰老师鉴定讲解
凡事想的开，要学会心理调整。
军歌嘹亮
《西藏生死书》有声版第23集女声版生与死的奥秘
办公楼旺运风水需要注意什么？
杨宝杰老师，好友这件祖传的汝窑瓷器如果“恢复”到颜色一般，老师给免费鉴定哈哈
杨宝杰老师，藏友这件祖传的汝窑瓷器如果“恢复”到原色一般，老师给免费鉴定哈哈
樊纲：房企对市场缺乏敬敬之人
《现代音乐审美建立不是偶然结果》
情侣之间的民俗禁忌
不穿军装的侵略者！揭秘扎根中国东北的日本开拓团
突围原创小说-----第二.第三章
普京时代终将结束下一届总统又会是谁
他就是“生命摆渡人”，平凡而伟大！向他致敬吧！
【人间诗句(三)】哪些诗词让你产生【我这句子也写不出来】的感觉？
党史版的今天发生了什么？读给你听~~（1101）
曲艺界再次爆出大丑闻，同室操戈究竟为何？小刘忍不住吐槽几句！
自立之歌
中国古代史1-1-1
90岁奶奶10年摆摊还清2077万，背后的艰辛故事，让人感动
用《教父》的智慧解读《天道》招法，看高手如何不露声色
【儿童有声小说】《兔子坡》小学1-3年级课外阅读书籍外界经典儿童文学少儿名著童话故事书兔子坡上来新邻居了！小动物们既兴奋又担心：新邻居是什么样的人呢？
《西藏活死书》有声书第22集女子版生与死的奥秘
日子变了人民不好骗了🐶
新闻简报1965年第16号
新闻简报1965年第14号
“唐诗之路•全国十名书法家作品展”高清作品欣赏。
新闻简报1965年第15号
纪录片：老百姓勤劳民主联军（1947）
原创小无名场面，全文见下论
02中国人的神秘技能之天赋“奥数专精”
京剧《金山河•断桥•雷峰塔》｜守正创新选秀成果展｜
仙家看事，易学占卜，哪个准？
“甲级战犯”蔡英文作死迷惑行为大赏
81本2021最新完本小说喜欢完本的小伙伴必收藏的书单#落差
国外版的彭加木？失踪的人14个月后在1000公里外离奇出现？
【回顾历史78】杞人忧天，做人还是要乐观的，别总是担心这个担心那个
【知己相声】古代文化人是如何"耍流氓"的？看看"诗魔"白居易
这位一辈子不识字的老人，登三轮车20年，帮助380多个孩子圆上学梦
一看就会写曹全（入门版）010——榖
我的影片1myenglishprojectTheJoyLuckClub
全国绿权面积最小的100座城市，九龙江独占17席，看看有你家乡吗？
捷克艺廊家帕特里克·普罗斯科(PatrikProsko)在3个月内制作的“变形阿塔图尔克雕像”
馆藏精品文物线上展•清代兰花形银簪
读书分类《夜晚的潜水艇》
哈佛公开课《通过印度教经文了解印度教》3老师眼里的印度教
新闻简报1965年第13号
四川文博战疫(四川省文物信息中心)
03全国书法系列之中国哲学概论-第一卷(三)
李晨谈《忘了我是谁》创作灵机
插曲动画——南昌采茶戏《落店换妻》
川人人未负国
古代书画修复中的科学问题2021-10-31
资本主义到底万恶在哪里（上）—神奇基地在哪里
商鞅无法让秦国强大，最后成为国家的罪人，还被国君处以车裂之刑
赵敦华理想国第八课
网站价格取决于哪些方面
2021-11-0108-15-49
运输大队长原声
2021-11-0108-07-37
2021-11-0108-25-51
话友编剧王龙-怎何让观众关注你的人物
《论语》
民间鬼故事灵异鬼故事合集
剑留南斗近，风寄北风遥——兰堂草书临王铎
KSK特种部队，德国现役最精密的特种部种，虽是特种部队的新秀，却已成就世界最强特种部队之一，德意志军人的典范KSKSpecialForces
乾隆皇帝与北京小吃店煮火柴的故事
最后的修养：见世面、守良知、会藏拙。11月1日，周一，早安！
《西藏生死书》有声书第21集女声版生与死的奥秘
泉州历史教育与宗教
2021-11-0107-46-19
《分析王维的诗画主张对后世园林设计思想的影响》
相信光的你本来就光芒四射
法語讀單詞115-從enceinte到enfantin
Counter-Strike_GlobalOffensive2021-11-0102-35-33
Counter-Strike_GlobalOffensive2021-11-0102-22-22
颜真卿多宝塔上书法单字教学第481字及
诸葛百家《商君书》详解第十七章画策84
2021-11-0107-36-14
帕希里扬和俄罗斯武装力量副总参谋长
秋天的伏尔加格勒
诸子百家《商君书》详见第十七章画策85
变成虫子的人黄惊涛|半日一文
行书字写法（19）硬笔行书连笔字快写
鬼谷子（四十四）如何才能量权
萧何死后，曹参做了汉中的丞相，但是他却常常“无所事事”
南宋朱熹城南唱和诗卷-笔墨精妙，萧散简远，笔意从容，灵活自然
【古希腊神话】34/40奥德修斯漂流记4：巫师基耳刻|2021|中法双字|拿名画讲故事
诸子百家《商君篇》详解第十七章画图83
之
說文部首120-釋夢英(三)
诸子百家《商君书》详解第十七章画策82
1978江苏南京
2021-11-0107-28-22
最新时文欣赏
Counter-Strike_GlobalOffensive2021-11-0102-12-04
怕冷、肤肤不佳，控制这个会改善|风水知识
真理只指大炮射程范围之外
设计移动端网站时需要注意什么
篆書千字文28-小林斗盦(二十八)
再见，基里洛夫同志……
北京荣唐连珠画博物馆抗美援朝特展——《生死缘》
审美提醒｜第四十期｜来自东方淡雅的美｜高级感｜INS摄影师HarryChiu人像作品欣赏
诸子百家《商君书》详解第十七章画策81
《说中论》
2021-11-0101-31-45
盘点法国战败，并把他战败的原因找出来
纳兰性德《摊破浣溪沙·风絮飘残已化萍》
辜居一微视频作品｜用往日迎接十一月（27”）
只能代表伦敦的九个景点，漏了一个，会很遗憾。
西夏文整理73-掌中珠(八)
黑帮新义安向氏二小姐，曝光龙头家族的内幕上位史！
天火话南北（二六五）帝王之家的烦心事-上
如何做一个让客户喜欢的网站
唐诗三百首《山中问答》唐-李白，爱上国学
天火话南北（二六六）帝王之家的烦心事-中
西方思想如何看待资本主义（五十二）公平性与赢家通吃
【战国七雄-韩国历代君主】最没有存在感的“劲韩”
《红楼梦》二十五回魇魔法叔嫂与五鬼通灵玉蒙蔽遇双真（一）
中国古代酷刑——步步红莲
篆書筆畫分解練習221-不隨䢌而逝
演讲:长征的那些事儿和感受
奶油，黑巧，咖啡豆。黑色暗香，万圣节绝配！
恋爱中的蜜月期，中段米甜味儿爆发！
湖湘中青年七人书法展作品欣赏
生肖蛇今年最后三个好运势
探访北京万贵妃墓，地宫院落常年大门紧闭，500多年了现状如何？
篆書學習68-不仁者不可以久處約
碑林——书法
如果左宗棠来指挥中日甲午海战，结果将改变吗？
南鼎
唐山皮影_瓦岗寨1
《再造西游》系数第四期命运天地
官司网站做成后要做哪些维权？
枫叶封弟辩——柳宗元
学党史跟党走
菜根谭99：如果一个人优游不息，终身都只会有进步。
丁元英五台山嗔痞求自证，是高贵还是偏执？看完这期你就明白了！
解密《你当像鸟飞往你的心》畅销之谜
黄宾虹山水画，齐白石鹤寿图，画法和落款上面差距很大，首博文物征集杨宝杰老师鉴定。
我们今天为什么需要雷迅先生？
西安为何西边没有小西门？
道德经和佛经的核心是一样的！
加里曼丹岛所有结局
【精剪】近代历史人物系列—洪秀全、曾国藩、张鸿章篇
流沙神墓：古墓里真会有机关吗？2005年，考古队挖开了这座机关重重的妖墓……|自说自话的总裁
36【草原三部曲】搏克颂
临江仙·夜归临皋
太上玄灵斗姆大圣元君本命延生心经（一）
兵长说:三体队列计算机猜想！
双十一购书指南——第三集(上)《全景百科全书》
【收藏】复旦大学王德峰教授讲座：中国智慧与当代社会；讲座时间2021年10月26日。
辽宁丹东大孤山
围炉夜话（立业篇）一百八十六、君子怀刑君子务本
老子出生地为何争议老聃李耳究竟何许人也？
郑强教授评价中国大学，认为石油科学应该是985，台下掌声雷动
晨字的行书写法
硬笔书法
《列宁全集》弗里德里希•恩格斯
围炉夜话（立春篇）一百八十五、不宜唯教以文哪能但学其艺
竹筆使用17-蒙語字母(十二)
虎二十三集把话留给群山听
希伯來語複習3-第二單元(一)
围炉夜话（立业篇）一百八十四、一官到手怎施行万贯缠腰怎布置
《怀斋集王羲之圣教序》临摹19
写俩字“、”和“昺”
老相机的故事（一）“胶片相机年代”
大话三国25：第一个刺杀董卓的英雄是谁？董卓背后的敌人又是谁？
一起欣赏作品。
可写字474“一”
2006年西部作为司令部纪纪喀尔巴阡军区成立60周年影片
别瞧不起套路，套路反正是一种常识
缅怀英雄先烈，追寻英雄足迹
王铎《奉和圣制从蓬莱向兴庆阁道中留春雨、春望之作应制》唐诗三百首中国古诗词欣赏中英文朗读版许渊冲译
军工业奠基，“两弹”上凯歌（3）
现代世界的起源（10）
薄躯酬赤子披发见高皇
宿建德江——如何让小朋友用几个场景读好一首好！
29岁跆拳道黑带少妇，惨遭普通人男子绑架，性侵后又被火火虐死
Australia-WordOrigin（澳大利亚-词源-双语字幕版）
遇到事情如何调整好自己的心态？
一举而三役济
王勃拟腹稿
#今日运势财神位和贵人位
本分做人
0128乙骨文释读第一百二十七课--军队是国家希望
中华道家太极文化解说“太极功法第一阶之口诀”！
艺术月日历：11月1日
音乐就像痒痒挠，越挠越痒
诗经鸿雁
河北卢龙县清末叫直隶永平府，殷商时的孤竹国，秦汉时为幽州辽西郡！
全球通史0095
生要做最野的火
水泽能将其腐蚀掉，看周易如何讲防犯的？
天命没有残缺，无论命运怎样危厄，都无法阻止我们实现自己的人生价值——选自《人生三修修心修性修行》
东吴北伐为什么始终没有成功呢？
茶事侃谈：茶文化书刊推陈出新
【鹿鼎记】逃离神龙岛，意外发现被骗，肠灰意冷
穷小子假扮富三代相亲，被拆穿后还不承认，结果被女主宾耍得团团转！
人到了一定年纪，会明白一个道理，求人如吞三尺剑，助人如助九重天
11月1日
黄洋：地中海视界下的希腊殖民扩张2021-10-31
向志愿军先辈致敬！
读人先读心：贝尔效应（下）
局势逐渐稳定，布防等待也先
【人间世04】就算是无赖还能做朋友
考研哲学史·希腊·苏格拉底
面对亲人、子女、朋友和伙伴，爱而生害的道理必须要懂！
这个视频让我很震撼，我也一定可以确切体会到中国名族的伟大，但是，最后那句美利坚人是不是就有点强行押韵了？美利坚啥时候是个人种了？
你为什么笑啊？这段演绎的细腻、耐人寻味。%二战
如果曹魏和夏侯氏要夺回魏国政权，有什么好的办法呢？
生活点滴知识分享
曹爽有什么办法来避免高陵陵之变的发生呢？
他走前的最后一句话是，别让别人把我们落得太远。#致敬两弹元勋邓稼先#许鹿希#致敬英雄
救救德意志！虎王重型坦克发展中
天津相声评书名家王文玉先生评书《君臣之智》（全10回）【完结】
马渭源明代历史文化揭秘9解码南京洪熙帝朱高炽为何最终未能还都成功？
马渭源明清历史文化探秘10解码南京探寻唐伯虎科场舞弊案之谜
新知识点—什么是道法家？
海奥华预言
原来是夏桀辜负了妹喜，可伊尹也不该
每天十分钟练习《黄帝内经》-上古天真论5
数字化行书
#千墨#每日一字：回
55.1田蕴章《每日一字》年字楷书部分，欧体书法入门进阶教程
为了送上茶美国都被逼独立了英国坐不住派出了茶叶大盗😎
55.2田蕴章《每日一字》年字行草书部分，欧体书法入门进阶教程
手握百万大军，却战败溃逃台湾，蒋介石是用何将一手好牌砸烂的？
【字帖收藏】邓石如篆书、邓石如隶书
司马昭称王百日
朴正熙(朴卡卡)之墓，说真的，以前真不知道国内还有五学圈
万圣节当天晚上的首尔弘泰院：韩国人貌似已经彻底放弃防疫了
邯郸
杨雪散文《风雨罗汉》九
她是老蒋最信任的女人，临终前却大喊我暴露了，潜伏14年的谍战玫花沈安娜，下集
她是老蒋最信任的女人，临终前他大喊我暴露了，潜伏14年的红色特工李安娜，上集
驿马举例分析
国学智慧，非学无以养才，非志无以成学
别再洗白李鸿章了，一个卖国贼而已！
练字干货，独体字“其”如何写好看，详细讲解练字以后原创硬笔千字文精讲“其”字怎么写详细讲解
《论语》日有所思，夜有所梦。《周礼》中记载梦分六种，你经常做哪种梦呢？
勒姆主教堂
江苏今年总计在做地交29条，南京独占15条，明年南通就能坐地铁啦
每月补助150为国巡边16年，为救落难儿童牺牲，留下一双幼女默默流泪。
【佛陀之路·当生命成为传奇】第15集魔王波旬
奉天省会（第五十六期）
黄帝内经·天问19·66天元纪大论（含译文）
超级评书东周演义第35集/马银坡最新评价创作
赤口日时速断懒人福音黑口加小吉赤口加空亡赤口加大安赤口加留连赤口加速喜
学习罗腊语
90年韩国汉城（首尔），街上都是发型挺时髦的韩国人
书法家徐翔作品《沁园春雪》
【B站听书】夜叉
有哪些关于生日的诗句|把酒祝君长健，相随归老吾乡。（祝我生日快乐咯！）
王玉明正妻
梁山108将，只有一位留下后代，还成是后世名将
赵岭老师配音答疑专场-《一吾一拾》第三期录屏片段
CorneliaHernes油画人物
Huzhouchicos'nurseryrhymes/湖州幼童游戲童謠
通形者，先居高陽，利粮道
DELF-DALF写作|FICHEARGUMENTATIVE-LAFRACTURENUMÉRIQUE
我们是这样选书的
【三国志·曹操】破黄巾讨董卓，我欲弃此县令，随公共襄大事
韩国前总理李会昌:私德完美,会被后人称赞是永世不会被感激的政客
乾卦之八：用九解读
《孔雀东南飞》傅全香
乾卦之九：大象传解读
这个城市竟然公开反色情
苏联不是社会主义，而是国家资本主义。
学习西班牙语Apprendrel'espagnol
［序章］德国闪击波兰二战爆发
每个中文人心中就有一个苏东坡
克丘亚语课程FonemasdelRunasimi-CursodeQuechua
塞尚写给法国海滨天堂的情人
長唄蓬莱芳村伊十郎（ステレオ）
亞特蘭提斯神族曾在西藏建立象雄國？象雄國和苯教來自以前神族？《象雄大藏經》就是史前神族的高科技檔期？自說自話的總裁
21.11.1.一切都好吗？饭还可行吧？和cherry老师逐句学柯林斯轻声学英语口译会话第四单元24讲CollinsEasyEnglish
突围[原著小说]
戏台上的灵异事件，真实故事
3D地图推演，李世民柏壁之战，秦王如风吊打刘武周宋志刚，秦叔宝尉迟恭门神对决，大唐历史。
政2
宗
政1
旱坞Q&A#170｜Drachinifel
经济2
经济1环境
水作业读鲁迅求乞丐1
意大利1美元出售房屋的背后真相。一美元的房子是陷阱还是馅饼
梅花5角硬币的包浆还是蛮好看的，你们有收集过这样的梅花5角吗？
集字《圣训序》：王羲之书法之大成，行书学习之首选
道家求仙思想在中国传统建筑和环境上的影响
思政课宣传片_庆祝建党一百周年和奋斗新时代_前车之鉴
【王小波】一个人要拥有此生此世是不够的，他更应该拥有诗意的世界。｜摘抄
夫势均，以一击十，曰走
远形者，势必难以挑战，战而不利
作为我国和自己的两个世界级文明古国的重点遗产地的永乐宫和阿布辛贝神庙都在上个世纪60年代随着三门峡和阿斯旺两个水利工程给进行了整体迁移，首开世界文物迁移史的先河
敌先居之，盈而勿从，不盈而从之
怎样决定命运？什么是缘故？
古代人取名字真美啊
历史作业|配音|铸就中华文化新辉煌|以保障和改善民生为重点，加强社会建设|习大平新时代中国特色社会主义思想
【历史真相】何以中国？东西方制度差异的原因是啥？
隆美尔
从3000年前的古希腊到现今世界，当人们在看奥运会的时候他们在看什么？【从奥林匹克到奥林匹克】
姓名与命运的奇妙关系
尤二姐吞金自尽：一介风尘女子，想要走上从良之人有多不容易
【波波】通读四库实录日168（金史居然拿出了主人翁的姿态我万万没想到）
HeartsofIronIV2021-11-0101-12-21
光绪为什么管慈禧叫“亲爸爸
王熙凤生日宴会上，贾琏和下人之妻有染，贾母为何态度怪异？
闪电风暴过后，一定是那充满蓝天白云，充满青草繁花的世界。宫崎骏
中央纪委国家监委网站就张哲瀚拜鬼事件发表——这段历史，不容“无知”！
新概念贯口（Coco_千鸟Official）
郑强教授南大演讲（2）段：建议博士生导师与幼儿园老师对接，并观看动物视界。
那些一言就想触发你的句子【人间星辰，你是人间理想】背景素材音乐来源网络/仅供学习参考/侵删
文史漫谈之中国历史第三十九辑：隋朝建立
申论话题|教师轮岗压力“双减”落地
北京看展|木乃伊真品展，再不看就没啦!
荐书|通过读《富兰克林自传》这本书，发现他们喜欢读书写作…
一钱太守
申论话点|弘扬历久弥新的东北抗联精神
疫情时代重温《世界是平的》意义非凡
申论话题|基层治理“三网融合”
美女，你去北方发展就会有“大灾
“要学得彻底、充分，就不能被过去干扰”『克里希那穆提』
【新历古主义】【文学】新历史教义
申论话题|文明城市创建
这个工程被誉为是“天津版红旗渠”，其意义不亚于红旗渠之于河南林州了的意义，它让天津河第一次喝到了来自于河北滦河下域的水，当时指挥工程的天津市长后来成为国家领导人
2021-10-3120-31-36
将弱不严，教道不明，吏卒无常
德国人民志勇军看到最后泪奔了T﹏T
写文明城市，这就是教科书级的示范
惠州学院大学生艺术团舞蹈队团总支团日活动
年轻干部：把坚持实事求是落到实处
9奠基之战：奠定罗马地中海霸权，马格尼西亚之战
财坐十二生旺库之人生实务
与美国硬刚的伊朗，对中国有多重要？不只是石油那么简单【伊朗论】
塑料污染防治：控源头重回程抓末端
《党课开讲啦》第三期超清完整版20211031党的伟大成就主讲人：杨凤城
活了几十岁了，自拍照还是有几张弟
《海边的塔夫塔》-书摘第1～5章
沁园春——长江，小学耳熟能详的一首诗，伟人的诗就是不一样
愿艺术不再打码…..
Bikesvs.Cars
学习新思想，争做新青年！@共青团中央
关于英国为什么全称叫做大不列颠北爱尔兰联合王国
苏轼的文学有多高？
『骑在黑龙背上』了解了这首歌的背景故事备受鼓舞，于是译改了这篇作词的文字并记录下来
人文养成第20讲-方内如何可游【华东师范大学陈贇教授】
红军长征
读书也许是令你停止沉沦的唯一捷径。
我给你听《周中读书》清宋琬
二十四节气唯美空镜100秒
353！恢复联合国合法席位50周年讲话速记
快揭开，数字政府最新理论来了！
打开致富之门百年的致富圣经，让财富流动，创造更大价值
自己的灵魂，铸就成功的人生
中华历代甲胄盔甲-吐蕃毗沙护天战神甲
评论话题|大力弘扬南泥湾精神
戏曲动画——南昌采茶戏《辜家记》
打开财富之门，心自由情自由
【句法】两行字看尽风花雪月
北条鲲子谈摇滚乐
话题|区域协调发展之东北振兴
日语已经列入濒危语言还是要多教孩子说方言
【审美积累】.05LauraMakabresku波兰摄影师作品
【读书笔记】好书热荐+详细解读《病隙碎笔》（下集）：关于史铁生，你绝不不该只知道他的《我与地坛》
传媒艺术学书系发布胡智锋、刘俊在线讲授“何谓传媒艺术”
话题|年轻干部永远保持艰苦奋斗的士气
《藏情赋》
战国衰亡史之梁惠王（中）马陵之战
申报话题|科技创新——全面塑造新优势
诗经-国风-周南-桃夭
利哥元宇宙故事1：人类是谁是外星人的实验对象？地球前五次大隔绝是因为什么？
文化传承再出招：国家文化公园来了！
人活着就是为了有个奔头，满怀希望且深情的活着吗
有声小说《阴间秀场》-第1-100章
中华艺术宫的3D清明上河图，动态画作自有一番味趣
抄书|小王子（二）
【李思读】解压论语1.1-然而篇
申论话题|推进碳达峰
《水浒传》连环画：杀了人去当和尚也没事了，那天底下的出家人就多了去了！
大作文：恢复组合国司法席制50周年
1635695330973125
因为喜欢，自愿成为工具人，不知是否值得？
有声小说《死亡公寓》恐怖无限流-第251-300章（全490章）
为什么说秦国百姓通过军功演变命运只是幻象
课程概顾【丝路博闻76】王栩：一位音乐生从古代服饰开始的博物馆之一
白居易：天冷阳不光，太行峰苍莽。尝闻此中险，今我方独往！
五学周边!kaka相关歌曲纯享豪华版混剪
适合十个月发的朋友圈文案
如何创新？强化企业创新主体地位
人间烟火|人以所以伤心，是因为看得不够远。
逆天致敬线学森！
#03【读书报告】2021.5~8月（感冒了，说话怎么这么鼻齉…
欧洲古董银器，法国约1800年纯银鎏金早餐杯茶杯碟套装，390克，西洋古典金器回流，精美路易十六风格。
鬼故事合集长片频听书鬼叙事讲故事恐怖故事睡前故事
《理性传媒艺术》中国传通大学刘俊主讲
学习，做题，背题
新疆最富裕的城市排行前10，乌鲁木齐排第3，第1名超越北京和上海
人间绝句的诗词
抽屉里锁了三千年的情诗|讲古人的故事#第一期
抄书|小王子（一）
这隶书风格太独特了，不仅能写擘窠大字，亦能书蝇头小字，大爱啊
清朝皇室阅兵用的龙椅，居然被搬到了英国（V&A博物馆）
阿拉斯加面子比新疆还大！当初俄国低价卖给美国，如今处处是宝？
【奥林异闻录】百尺看形，千尺看势
抗美援朝伟大精神
【邈行者】一夜看雪寒忆兄空断肠
ScreenRecording2021-10-31at23.30.52
【语录】我抓不住世间的美好，只能装作万事顺遂的人样
【提升审美】摄影师滨田英明HideakiHamada人像小清新作品合集（1）
【文学考研重点大题】巴金《雨》《寒夜》的艺术特色
陈丹青语录：穿的和我妈妈一模一样
【壹捌零】赠宣城宇文太守兼呈崔侍卿｜有生之年，读完李白全集！
古文志止第二卷第五篇吕相绝秦
V&A博物馆里晚清的冰箱，龙袍居然男女同款？来查查皇后和妃子的凤袍都长什么吧
解构Ghost-1：音乐剧舞台上真见“鬼”了(天津话AI朗读)
【读书】凄惨和悲聊《四签名》阿瑟·柯南·道尔
永远不能忘却的浩劫-南京大屠杀-12（扭曲心理诱因）
艾拉读书中国历史🆚世界历史第021期——罗马帝国
【Lena'sEnglish·文化】万圣节是万圣节吗？
THZ1竟被扫进了历史的废纸篓？车轮总是滚滚向前
陕北方言朗读——平凡的世界
美国正策划一场大规模“亚洲战争”
启·承—走向医疗建筑高质量发展的新时代论坛
看了这个，才知道为什么叫国际级了。
艾拉读书中国历史🆚世界历史第020期——帕提亚帝国
千古奇文《寒窑赋》原文诵读
每周一书｜《小小少年胡安西》
《集成圣教序》8、基础笔法原理等概括讲解
【邓肯】恐怖的男孩怀孕之谜！
《集王圣教序》7、从坐姿以及用具码放中再次调整心性
《故乡》-闻一多
【涛哥GAME】魔法正史:第二十九集格瑞姆巴托之战
读红楼梦原文-第七回第4弹-贾宝玉宁府会秦钟
【每周一书】《猎人笔记》好句欣赏
【转载】LiedüberStalin-SongaboutStalin
情谍与叛徒：改变历史的英苏谍战，分享一本比尔盖茨都说好的书
官方定调，碳达峰碳中和措施来了！
艾拉读书中国历史🆚世界历史第019期——马加比王朝
学会了罗马上层社会的宴会礼仪，于是，分分钟“妈见打”！
四字地理学，小孩八字不错，神通好，印星非常有力。
我读《红楼梦》248《李府海棠》贾宝玉门字韵，“十三元”
用中楷狼毫笔写小楷是一种什么样的体验
【美丽侗乡】千年商道，悠悠驼铃，龙溪古镇～
艾拉之书中国历史🆚世界历史第018期——贵霜帝国
艾拉读书中国历史🆚世界历史第018期——贵霜帝国
周老师解析，2021好，五行流通不错。
#夫妻#夫妻关系#女性智慧#涨知识
【睡前读物】今日抄诗：《答人》
中国古代壁画：大慧寺壁画
【冷战】塞浦路斯独立
新登话教程（〇）前言
55~【当下的力量】8.5在爱情关系中灵动
哈拉读书中国历史🆚世界历史第017期——巽伽王朝
乌龙茶有几大类
小人四字分析
难以相信！民国抗日最早领袖，竟然被供奉在靖国神社！他的一句以德报怨到底使我们损失了多少
伍子胥之死是性格缺陷、吴王无道、伯脴离间？原来始作人者是他
【一起读诗《献给一对无名恋人》】李永胜：在他们安息的地方，人们并排种下两棵小树。
【每日读书】DAY41｜爱马仕总裁回忆录《奢侈》｜她怎么看待奢侈品的呢？｜我好奇：买爱马仕的有钱小姐姐会看她的书吗？
《道德经》第五十五章物壮则老纵欲求生就会引起灾祸，欲念主使精气就叫作逞强。事物过于壮盛就会走向衰老，这就叫违反了“道”的法则，不遵守常道就会很快灭亡。
艾拉读书中国历史🆚世界历史第016期——南越国
虫族文推荐（第六弹）
中国冷知识:哈尔滨
1961年10月31日斯大林遗体被重新埋葬
【中国国家博物馆】博物馆系列——中国国家博物馆实物欣览(十一)
艾拉读书中国历史🆚世界历数第015期——卫氏朝鲜和三韩
【秘史】作为当代年轻人的革命神器，你知道世界第一杯奶茶来源于哪里吗？
夜夜麻将声
渊鱼不见亦不祥！易经小用之灾疾预防篇（姤化遁）
每日一字永
【万圣节特辑】5个毛骨悚然的真相灵异事件，夜里千万不要一个人看！
也门港口城市发生炸弹袭击致多人死伤【10.31】今天地球上发生了啥？
延安宝塔山前后对比，你一定很感叹
都市传说……哈尔滨猫脸老太太事件！
六爻预测快速入手（第五讲）
649595995
墨西哥的玩命监狱，狱警用手榴弹招呼囚犯，囚犯上厕所时不提供纸
夜半麻雀声（下）
突然发现的陌生男子对我了如指掌，醉步男解说1
676495959
军博里的抗美援朝
藏书之一
【名人名言】亦舒曾说过
硬笔行楷-每日学习打卡-间架结构-26-高低坠落
四川变脸
【答茶友问】别再使用标准泡发了，怎个好、怎么样不行吗
【钱币赏析】【第38期】【法国】哈利波特10欧元卡册银币赏析～
聊个《西游记》什么的
宋词三百首朗诵及感恩《减字木兰花天涯旧恨》秦观
InvestigatinganAncientTemple|NationalGeographic
以后每个月出一期这个系列叫“月读”
【网哲夜语】中国美学问题下
以色列之王！一半战神，一半屠夫，手起刀落40万人头，只为守牌坊，一个连普京都不敢招惹的男子，至底是横扫中东的“恶魔撒旦”，还是以色列的“救赎之光”
AmericanHistory：FromGreatDepressionto21stCenturyL3:WorldWarII
时政术语英译公告2019语音无画面|自用
古琴《秋风词》与古词赏析
【书摘】婚姻之所以容易成为爱情的坟墓，一个很重要的原由是，婚姻只是我们过去家庭模型的复制|为何家会伤人
难得一心人，白头不相离一曲白头吟经年夫妻情#石头吟#古风汉服#原创古风#宋词里的故事#传统文化#国风正当红#古风文案#卓文君#红衣古装
观看之后
十月读后报告～
七绝•高山景行高情远致赋瑶田，山客漫游五岳巅。景物风光如梦境，行途之乐似神仙。纵然人事苦艰难，何妨景行天地宽。最是高山能仰止，风光一路上峰峦。
是一个泼水的故事
3D动画—泉州海上交叉图
绘本《胡萝卜种子》
3D动画—泉州海上交通图
绘本《胡萝卜种子》
绘有《快点滚去啊》第一节
世界到底是什么样子？
【普通语言学】Chapter11重点背诵｜磨一朵｜自用
当色彩铺平整个星河｜丙烯色彩延时摄影实验影频
王者荣耀长安风物记-1
ThinkPositivelyEveryDay
“江东子孙今虽在，肯与君王卷云来？”|王安石最经典的10首诗词
用永济话为你读诗，读出魑魅魍魉来！
[诗词积累]欧阳修二
初三历史部编版｜历史九年级上册第19课法国大革命和拿破仑帝国
贵阳致真茹第七期了凡班完整回顾片2021-10.26~10.31
小马陪你读兵法03谋攻篇
陈埭丁氏：聚书传芳（上）
庭户无人秋月明，夜霜初落气先清。edg加油
印度占星巨孩阿南德最新预言，占星术究竟有没有科学根基？
绘画书
[诗词积累]欧阳修一
民间故事：摸骨术！
一位老兵的故事之对越自卫反击二等功老兵
56469556
【塔罗科普】塔罗基本简介
【真言】放飞模式第二期新冠之后，第二、三、四等等，你们还将面临几重考点呢？
古代一个16岁的姑娘能卖多少钱？
【俳句】「巫女に狐恋する##て寒哉」
太平天国运动战线变化，1850-1877
看这什么枪？那有卖的吗？
“叶落惊风雨，诗成泣鬼神。”~『诗仙李白那些惊艳了岁月的诗句』
摘抄｜关于婚姻的段落｜劝世警告
巧读四大名著，教娃好实惠！父母赶紧收藏起来。#四大名著
1978年上档的大影《大河奔流》您看过吗？在登封取景，电影中有很多开封已消逝的老建筑……这是新中国成立后第一次出现毛泽东和周恩来领袖形象的电影
美洲地
最全盘点：历届诺贝尔文学奖得主及颁奖词——1953年
张至顺会长（谈守丹田等功法）
张至顺道长终南山修行纪行片
自用离骚循环背诵
一次愉快的三寨采风之旅，听侗族琵琶歌，太好听了，双频原声，好好享受美妙的音乐吧～
价值连城！？看收藏名家给您讲解阳春奇石-孔雀石
随意的读读《挪威的森林》部分选吧
战争爆发-孤岛逃生记
海昏侯遗址博物馆
【Pilots】【中下】BlackAmericansandtheRevolutionaryWar
日本王线地铁纵火
论行运的成格变格3
打卡艺术季！抽抽烟——不可错过的SUSAS体验～
流沙马王堆帛书老子《道德经》第十四章第一二三四五六句视之而弗见名之曰微视之而弗闻名之曰希搏之而弗得名之曰夷
社恐人小K的哲学小课堂：恩斯特•布洛赫希望哲学的辩论来源
【历史学考研】考研实验分享每日一词解释【二人三司制】督促学习
看到的和想到的
【Pilots】【中庸】TheGeneticsofCancer
为什么大家都欢在西方万圣节前夜出来游玩庆祝呢？
阿拉斯加峡谷底发现妇孩尸体，12年后一次意外让歹徒路出马脚
“草木有本心，何求美不折”|最有哲理的10句唐诗，每首都醍醐灌顶
执野画廊展览|风吹过的时间|开火纸本作品
《你的长夏永远不会凋谢》莎士比亚【为你读第270】
南山隐士人
广东韶关丹霞山，唐朝丞相张九龄祖父子胄地，呼炉烛朝天
北京迷宫社区：福缘门（下）
2021-10-3119.34.50中国新石器文化讲座3裴李岗文化北辛文化992815769
初级干货：如何制出大神一般的唯美雨景？简单知识一点就上手
2015年端陽節訪道班
毛泽东选集之“蒋介石政府已处在全民的包围内”（全文）
敦煌与九色鹿
婴灵成人到14岁，依然跟随着父亲
最后一点jeselnik
网文教程学谁的？怎么学？九年千万字经验写一讲几句逆耳忠言【宝剑网文教程#0】
赵飞燕诬告许皇后和班婕玉班婕妤逻辑鬼才
祭奠曾仕强仙师3周年
【傍晚】·陆忆敏｜每当离开工作场所自我总是断裂需能在茫然之后重拾生活
百年百大考古发现名单随想
玄升子每日黄历2021年11月1日星期一
世界名人合照大赏，全屏高能，李小龙林正英的和卓别林的惊到了
许理慧台长乾元观金刚功视频演示
赵国有可能灭杀秦国吗？
用百度翻译康熙怒斥群官——废话大师康熙：如果我们这里有点腐败，清朝就会腐败，
史记打卡第1天黄帝的故事
中性笔临《蜀道帖》1（慢速）
01中国人的神秘技能之被动“农耕血脉”
钱穆先生推荐中国人爱的中国书：四书五经
欧训曾经有个国家让拿武仑敢于献上土地，二战时候让世界颤抖。那究竟是什么国家呢
我们今天的世界与一战前极其相似
德国这该死的压迫感
《四世同堂》第一部惶卷第三十一章一次游行，又一次游行，学生啊，叫花子们都“游”惯了
38军入朝第一战失利，彭总骂梁兴初为鼠将，不敢带黑人团延误战机
韩国总体大选:挺朴团体公开支持主导朴瑾惠弹劾案的尹锡悦?
刘德华：今天
1953-1991大修的骗局！
十月的最后一天你在干嘛？
演讲的九大基本功，讲讲中国故事，做好中国人
适合秋冬季节看的晋江感情文～
【王德峰】普遍的信任危机，产生利己主义
生而为人，不必抱歉！深层解析太宰治的《人间失格》
10月31日直播，游历班
科学无国界？简直就是打屁！
大唐最好关系户六位至亲是皇帝
东郭先生
【微党课】海宁党课百年党史青年说获奖作品
从宽赞学习——“艾”
未来剧场
关于莫言老师的书籍《丰乳肥臀》
听故事，学易经。当你身处逆境时，须信志坚定，才可能否极泰来。
10月31日直播，雁塔圣教序班
10月31日直播，集王圣教序班
户型图解分解。
学习视频|CCTV党课开讲啦《党的伟大成就》主讲人：杨凤城
灯塔:海上的希腊
中国UFO三十悬案之首
什么？！李白来面试啦？
胡惠乾得寸进尺不知收敛，连续打死两名武当小子
高清彩色历史影像：香港（1968年9月）
自己用的号码拿出后给大家用奇门遁甲分析一下
探古寻源：香港垃圾桶
【观念论】康德-《纯洁理性批判》-先验分析集4
#见字如面#书法上善若德水利万物而不争---《老子》
【中华民族之苗族】华灯连皓月，灯火照龙溪，梦回千年，烟火龙溪。欢迎来湖南新晃土族自治县～
户型图解分析
头顶的星空和心中的美德法则！《实践理性批判》一本书&九句30秒了解一本书#读书#历史#分享
【朗読】（字幕施工中）魯迅『故郷』井上紅梅訳
非洲暖心故事：一家由于身高被人欺负，视频播出，得到大量救援
论语---八佾篇第二十
比特币基础知识研讨会（BitcoinBasicsWorkshop）上对比特币（Bitcoin）的解释
明朝皇室战争
动物世界·关于已灭绝动物青昏猴的简单介绍
粗糙简读《孙子兵法-计篇》
日本当代设计2
“所有的大人都曾是小孩，虽然，只有少数人记得。”‖小孩子
长寿功_3_内转太极行八卦
【外国文学史】第四章17世纪文学
《普洱熟茶》
jeselnik终
常见六笔繁体字吓，吕，吁
增广贤文（24）有酒有酒多兄弟，急难何曾见一人。人情像纸张张薄，世事如棋局局新。
流传千古的名言，可惜太多人都只知道上半句#涨知识#国学文化#国学智慧#国学#弘扬国学经典风化
聖埃克蘇佩里《小王子》
《伟大的博弈》（2）荷兰人的墙防堵住英国人的炮，新阿姆斯特丹重生变纽约
【合辑】德国十六个各邦州州歌合集
【架空历史】假如美洲大陆沉了
21级园区三班党史教育课堂
【2022考研政治】腿姐思维keywords带背磨耳朵系列更新啦！！第二part考研政治keywords思修
东方占星学——#紫微斗数星星皆是你。#国学#占星
讲协朗诵部周训
我们一起学论语里仁07
论语---八佾篇第十九
非洲自信哥故事：芳龄23，体重200公斤，却生出了不一样的生活
LKs的图一乐粉丝（嘉德之友）
怀仁自叙帖（十七）
非洲牛娃故事：少年有一种病，年纪轻轻，竟然有可怕的200斤，
文卡卡送给瓜皮帽老人一个用北方铁丝做成的小架子
少年儿童成语故事集全精选视频儿童睡前故事：成语一剪双雕
《世说新语·品藻第九》4－6
发人深省的句子
嘉德之友LKs的图一乐粉丝
【真人】放松模式第一期给自己一个胡说八道的空间
3.弟子规.第三集
偶然间看到的博尔赫斯
PowerPoint幻灯片放映-[援美援朝.pptx]2021-10-3120-04-39
一个重建的圆明园还是很难让国人认同。
哈尔滨百大姓的排名，猜猜哈尔滨第一大家是谁？你的姓氏排第几？
新西兰冷知识：人均拥有5头羊，毛利人率先来自台湾省？
中小学文言文古文学习，宋代朱熹认为，读书有三到：心到，口到和眼到
百慕大三女
有一种人天生气场强，善于管理，喜欢打抱不平他们就是出生日天干是庚的朋友在跟的女生也容易多花钱，因为他们注重生活品质，不愿意凑合，他们愿意自己的事情自己做主。
世界上士兵最能装的五个国家第一实至名归
1.弟子规.第一集
北伐or北征？一道选择题的错误葬送了南唐的国运（下）
周易文化传说，有好运的八字，妹妹帮姐姐看。
阅读能力分四层，查查您和孩子在第几层
这个名怎能成了贬义词——税务博物馆
20《三字经》学习古人二
仁义礼信，亡国四俗【文言文创作】
【考古】陶寺：中华文明核心形制的盘点
【艾跃进】我堂堂南开教授，岂能干这胡且之事！
21《三字经》完结
《浣溪沙》薛昭明摘录
《春风沉醉的晚上》郁达夫（全文）|“星的近处，天色好像有无限的哀愁蕴藏着的样子”
19《三字经》学习的人一
2.弟子规.第二集
作者双十一日常：又到一年双十一，咋能不去买东西？
来自一个古老民系的释比文化
【有声朗读】《留给儿童的中国历史》全文朗读-（中国孩子的历史启蒙，真正写给孩子看的中国通史）
18《三字经》怎么写历史
孙悟空大闹天宫-0-6岁宝宝的伴读小故事-扁豆妈妈
17《三字经》历史五
教育✘10.31✘超格背誦及檔案
练好语文的几种方法
摘抄诗词|菩萨蛮平林漠漠烟如|李白
15《三字经》历史三
16《三字经》历史四
14《三字经》历史二
【诗摘】你如看见一朵玫瑰，请你代我向她致意。——海涅
我讨厌自己，所以我要霸凌你
《道德经》39法本
论语---八佾篇第十七
11《三字经》学习三
12《三字经》学习四
张先生解析一位高龄剩男
13《三字教》历史一
虎门海战博物馆鸦片战争关天培殉国
【文学概论】第十章文学作品的文本层次和文学形象的理想形态
10《三字经》学习二
《画禪室随笔，画决其一》文，董其昌。主讲，玉荒寒。
井底之龟-3到6岁儿童睡前故事-扁豆爸爸
“你能毫不为诱惑所动吗？比方说，权力、金钱、美色……”
国外灵异事件#1
【中国文学史】第八编清初至清中叶的文学
【蒙古语】《金杯银杯》（祝酒歌）蒙语歌词教学，学会以后少喝2斤
醒梦不论歌001
20211031【搬运】汪涵哥來了-国宝银行事件，一家华人小银行被美国政府扣上240项罪名，他们該若何洗脱？
09《三字经》学习一
08《三字经》人伦
泰国皇恩寺
【4K50fps，全彩】1899。威尼斯。
家电
万圣节一起嗨起来！
论语---八佾篇第十八
全员写小说是什么样的感受？
王朔的《少年行·其一》，相逢意急为君饮，系马青楼垂柳边
傅佩荣：论语是怎样读？分不清这四个层次，小心做的都是无聊功
07《三字经》感觉
写字·解压
4.弟子规.第四集
06《三字经》植物动物
长寿功结束后分享2
午夜鬼故事《殡公馆里的扫地老头》中国民间故事、深夜故事会，民间传说！
粤语分享罗翔老师经典语录
1926年的重庆市，你见过吗？
跳出舒适区？可许没你想象的那麽简单
张至顺道长金刚功练习视频
万圣节应个景，800年前的宋金地下古墓，古迹深深深几许～
“月亮不会奔向你，但我会不远万里。”
【现当代文学】第二章文革文学
【手写汉语演变】从封面看两株禾苗与一只脚构成了一个古今使用频率较高的字
瞧瞧人家这别墅
以德报怨究竟对还是不对？
豫剧《大宋巾帼》董素萍、梁美华、王晶晶，阳泉市豫剧团演出
张老师分析，大龄剩男，原命劫财为病。
McClaryOnWhyCulturalContextMatterstoUnderstandingtheMusicYouPlay
一心“入阁”的周佛海
民间传说：贪污庙款嫁祸别人，老婆发疯牛被雷死死
张思德精神
【艾跃进】你让我当个好老师行吗？
党史知识与测试（二十二）
解读《论语》：有朋自远方去的深意
「雫」字该怎么读？原来有国家规范！
苏轼为一个男人，茶饭不思
【睡前轻读•少年音】霍乱时期的爱情-10
灵异故事03：民宅门上不断出现诡异脸孔...最后竟在房子底下挖到了无头尸骨！西班牙最轰动的灵异事件｜Mr.希尔
走进哲学家——苏格拉底
05《三字经》地理人文
“在数百万之中总共只有五个读者”/选自利希滕贝格《格言集》完
长寿功结束后分享1
长寿功结束后分享4
四银聚集魔术教学
金灿荣：如果我们不打朝核战争，咱们周边永远也会有和平！
关于台独...
天气凉爽，合肥观青天故里，游包公园，里面藏着包公祠，包公墓
长寿功结束后分享3
娱乐型式的变迁
韩国总统大选:洪准杓宣诺当选后会特赦李明博和朴槿惠
低风险创业，云上读书会，第37期
玛丽·米勒：“形成中的艺术——玛亚艺术制作”并列讲座第三讲——现代语境下的玛雅艺术
子平真诠案例42
人标价500万卖御赐宝刀，专家失望指责，老人：你们没资格说我
俄罗斯民歌红军合唱团-喀秋莎
【明代新疆传奇12】兀鲁伯侵占喀什，忽歹达朝圣归真
卫星3D看世界：独岛，这个日韩争议岛屿到底在哪？
朱棣璋写一上联，“风吹马尾千条线”，朱棣对下联，朝臣心悸不已
许理慧道长长寿功教学广州（字幕版）
天天七尺男儿，生当保家卫国！
第二次世界大战的第一枪在但泽打响
成语---八佾篇第十六
一本书读懂千亿企业成长编辑，全景式展现“神秘”的茅台。
曾祖告诉我们不要看自己长亮不漂亮，每个种长相是跟自己的任务搭配
张至顺道长观看某校老师学习金刚功
如果国宝会说话，它们一定有表达不完的千言万语。
「晓涵哥来了」国宝银行事件，一家华人小分行被美国政府扣上240项罪名，他们要如何洗脱？
弘扬中华传统玉雕手工艺：和田玉碧玉老坑“辟邪”加工过程
石匠剪辑-2021-10-3121:44:53
除了中国之外，为何日本和韩国也过春节？韩国只有春运
张老师解析八字，戊土为病，婚姻不顺，大运可以。
张至顺道长八部金刚功要点详解
盘点三国演义中刘备错失的十大将领，多位后期归顺曹操！
埃隆马斯克的传奇人生
【今天我们读了什么】春天去了，我不忆杭州，只忆你。
论语---八佾篇第十五
一战后至二战初期日本的思考
今生难忘（爱国者看）
“前尘如海，古屋不再。”|散落人间的绝美八字短句
1942年，被德国入侵苏联陷入苦战，但全团上下一心誓要击败入侵者
历史和试验品
Barrie:我来北海啦！
古代家庭教育方式有哪些？用什么教学？
现文史【沙田3.2.2.1】
蒙古大军正式进攻四川不利,决策绕道吐蕃和大理迂回攻击
韩先楚当了多年的营长，打赢这场战役后，才升为团长
中国首次人工一氧化碳合成蛋物质，会有什么影响
【声音修复版】世界上唯一的小矮人之城，寻找小矮人是游客的最终乐趣
少妇我hold不住，绿茶我养不起，强势的我再干不过，掐指掐算就剩渣女了，渣女又老谋深算，突然觉得人间不值得了。
历史
印度纱丽
美元，美国霸权的支柱，裂缝越来越多
礼仪的概念
命有我造
欧洲委员会副主管表示美欧已解决钢铝关税争端
石油会退出历史舞台吗？听听中石化董事长怎么说
现文史【艾芜3.2.2.2】
【李白的诗】门对鹤溪流水《春景》
一生（县），一世（市），（安）安全无恙，（安）徽名天下，丰（阜）富多彩，（阳）阳光明媚
一场改变世界的战争，斯大林格勒保卫战！
紫阳壁画-回家的宝藏
板写||而明天的灰尘在呼吸中闪耀
《东京梦华录》丨皇宫御厨怎么走？一道门又一道门丨共读04
论语---八佾篇第十三
《孙子兵法兵势论》4.部下弱不强，责任在领导：曹操造势守合肥
四柱命理，春土喜印，中间大运整体没错的。
关于拜占庭是败战庭这件事
许理慧道长天津纠功（长寿功）视频超清
【漫说三则】号称鬼才的郭嘉，为什么每个形象都这样有味头，为什么他能得到这么多人的偏爱？
马化腾诠释余额宝玩“空手道”
论语---八佾篇第十四
斯大林欲在基辅与敌军决一死战，朱可夫提出反对意见，竟被斯大林怒斥
《长津湖》“伍千里”真实存在，拔尖刀连立功，采访说话铿锵有力
午夜突然传来敲门声：您有一件加急快递，需注意签收！
这难道不是名言警句？
一氧化碳合成蛋白质？确保食食安全还助力环保！
张学新道德经读书会：无字书：《杜十娘怒沉百宝箱》（一）
四个金木水火土分别念什么
一句话|生命细细地含着阳光
中苏友谊万！！！
论语---八佾篇第十二
中国传记文化里，用来表示谦虚或谦卑的谦辞“家、舍、小、老”
紮作技藝展示館；飽覽紮作成品，認識傳統手藝
十年一大运五年一小运三十年一方位运.三十年河东三十年水西。
四本精品完本城市小说，突然发现自己好无敌是什么体验？#四季变迁
故事新编07--铸剑（下）--鲁讯
隋朝历代疆域变迁
盟国曾试图说服美国不要放弃先发制人的核打击原则
天机：你是从众生，还是敢于“与众不同”的人？道天机盗天机
很少吃一口甘露
2015年，北方小伙爱上泰国变性人女友，远赴泰国暂居，如今怎样了
【推文】附加遗产—水千丞关于从如何背单词评论区发现好文(✪▽✪)，对于……
毛泽东诗词，五律·喜闻捷报，
《无畏之营（TheDauntlessBattalion）进行曲》-美国海军陆战队
元代文学的审美
有着超强的感知能力是什么体验？你是否曾经和某个事物有着非常强烈的感应能力？
图说济南战役，在今天的地图上寻找先辈的足迹
朝鲜女工人电视报道金正日去世集体恸哭
厉害了我的国~GDP世界前十历年排榜
有的人听着挺正经，实际写个前面都要记着写
【中华上下五千年】传统服饰之平安扣
关于东西方历史中“稳定”概念的二三事
甄宓的故事（河洛六州）
盘点中国古代对花的称呼，你知道多少。
予人酒肉赠人福，潮州怪才吴殿邦究竟有多“怪”？！
七绝·观潮千里波涛滚滚来，雪花飞向钓鱼台。毛泽东诗词。
【合集】俄罗斯四个自治区区歌合集
更细致进军长征视频！你可知道红军长征两万五千里，但不知道都经过哪里！
牢不可破的同盟，让红旗飘扬在世界上！
《银色的机翼进行曲（SilverWingsMarch）》-美国现代进行曲
收音器、收录机、随身听，留存着曾经几代人的青春记忆......
每天坚持做，每天不生病。
易经：人的运势，并非固定不变！悟透了，轻松成大事！
【每周文章】10.中国历史七下经济人民教育出版社
定
再也不能耽误时间了不能犹豫、彷徨了
逆龄女神徐贞姬，19岁被癞蛤蟆强取豪液,61岁公开用6000万招聘男友
模拟秦朝始皇帝嬴政足迹地图筑万里长城三一六国修秦始皇陵称皇帝
大规模活佛！皇帝凭啥这么勇?
天以善感，天以福应，你尽管去做好事。
平静
【非正经读史01】霸道皇帝俏宰相？北宋最甜的君臣cp，信我
故合之以义，齐之以道，是谓必取
此人2次错过皇朝，却以监国身份抗日18年，被民间称为番薯王
佛陀用念头度化众生
方便如何可遊·莊子哲學中的兩種生存真理及其張力-陳赟
2021/10/31［搬运·晓涵哥］国宝银行事件，一家华文小银行被美国政府扣上240项罪名，他们要如何洗脱？
你知道什么是印印泥吗？看完视频你就懂了
苗族鬼故事
古籍中记载的羊羔疯
【闲话文史16】蒲松龄与《聊斋志异》
胡小林老师重阳论坛，现场落泪点评王希海,向王希海老师学断欲
你打孩子是为了你自己还是为了孩子
初中生说中国近代史
见过把孩子当成猫养的爸爸吗？这是一个关于猫女的故事
瞎说系列（二）
【文海拾贝】百年孤独（3）
胡小林在香港要做生意福和慧的关系、真开智慧！
病由己生
常识警诉你雍正没有发遗诏，如同美国登月一样，骗你的还是人知
安阳殷墟：一片甲甲惊天下
十六岁的花季——席慕容
辜居一微视频作品｜潘公凯老师谈国画笔墨（53”）
今天是我文章宣传的第491天，改变为了智慧，真诚有了尊重，关爱为了温暖，团结为了需求，责任为了荣誉，一起使社会变得友好。
快进来看看谁能赢#1
古文禁止——子鱼论战
《秋天》海子·秋天过了，王在写诗
《诗经》“蒹葭苍苍，白露为霜”里的葭是什么？长什么样？
【每日夜读】🌸//《献给阿尔吉侬的花束》｜day59
兵怒而相迎，久而不合，甚谨察之
兵怒而相迎，久而不合，甚谨察之
《信封》——ДарёнаХэйл俄罗斯诗歌朗诵（fromyoutube）
《房思琪的初恋乐园》向死而生的文学绝唱
吵闹的小伙伴丨致敬理想！你永远可以相信理想！
《孝经》卿大夫章第四
鸟集者，禽也
各省健康码名称，有你家乡嘛
秦国历史上继往开来的名相范雎
战国时期官场“混混”魏齐
德国国防军第3装甲师发展史
列宁谈1900年的战争
《孝经》诸侯章第三
【俄罗斯史1】安史之劫后的唐朝皇帝会更羡慕谁？
《行楷教学》基本笔法—笔画，快收藏关注，你们要的干货来啦！
19世纪俄国皇宫佳人再现人间—Ai重现！
伟大的周总理，一句话打脸外国记者
辞之而进驱者，退也
高清彩色历史影像：1930年的北京城，结果满族贵族结果
曾仕强.爱情和婚姻一开始就要非常谨慎！先入为主，路越走越远！
紫微巨門星
远而挑战者，庶人之进也
紫禁城
【合集】俄罗斯边疆区区歌合集（部分）
就算你请我喝奶茶我也不会陪你复习历史的！
时代楷模黄文秀先进事迹ppt课件分享
聊斋志异-杨罗
初三历史部编版｜历史九年级上册第18期美国的独立
张生和柳梦梅人物塑造比较
北伐or南征？一道选择题的错误葬送了南唐的国运（上）
路逢险处难回避，事到头来不由己。老祖宗的智慧告诉我们，做人需要有担当，有些困难不可避免，那就勇敢面对。每天读书分享国学经典，比起复习一起进步。
【史图馆】缅甸历史地图（十七）：孟养过江
四周高，中间低洼，形状像井的样方
好书推荐｜零基础学PR
童年回忆魔法士三国卡系列人物魏国篇
二战德军的战斗力
谁这时孤独，就永远孤独
中部赛区+R181
上雨水流至，欲涉者，待其止也
八字分析，偏印格局，未来会变成蜜蜂。
《孙子兵法兵器图》3.部下强不大，责任在领导
在可疑的时代依然需要信仰：大官越来越多，大师越来越少
谈谈固定座座
聊斋志异-魁星
【4K50fps，全彩】1939－纽约世代博览会。'Theworldoftomorrow'Featuring'ElektrotheRobot'
绝斥泽，惟亟去无留
美帝，一个“美丽的国家”，自称美利坚！
【合集】俄罗斯联邦三个直辖市市歌合集
艺考集训选择大机构还是小机构
3个最顶级的恶作剧，用显示屏模拟世界末日，脑洞直直绝了
板写||向前，向远方，见光明
文革开放为什么只有进行时，没有完成时（马原微课）
九下历史第二课《俄国的改革》
珍贵影像资料：1980年的韩国汉城（首尔）
一战后的德国：仅有10万军队，希特勒如何用6年疯狂增军800万？
绝山绝谷，视生处高，战隆无登
鬼故事怪谈：神秘诅咒，杀人于无形（千年魅影2）
崔莺莺与杜丽娘人物性格比较
为什麽固宫5点会关门
没落的霸主、散装的王国—西班牙是如何玩崩自己的？
考不到算我输！大重点出现！【语言学纲要】第四章第三节
忿速可侮，廉未可辱，爱民可烦
赤脚医生之歌，让你见到青年赤脚医生的真实画面
告子章句上
电影美学｜维式审美下电影「沙丘」里的荒芜美学
【中国古代史】齐桓公尊皇攘夷|管仲凭啥当诸葛亮偶像？
从郎中到一代帝王，袁术凭啥敢率先称帝？看完他的势力范围就懂了
钢铁与黄沙之下的文明交锋：赫梯暨埃及（中篇）【上古三国志04】
写行书，真的很爽！
愚公移山英文版-字幕中英对照
如果唐朝打赢了阿拉伯
《你当像我飞往你的山》文摘
【绝对震撼】重生?維持?走向毀滅,這顆蔚藍色星球的全部故事|老高與小茉Mr&MrsGao[辛悦的搬运]
彩色纪录片下的真实冰雕连。致敬先辈致敬英雄们。
【曾仕强】在职场中有无力感怎么办？
三哥自己拍的基础设计建设成就展，别说，还真有点我兔20年前的感觉
限煤停电的高级版本：德国人为啥喜欢夏令时【德国碎碎念】
文化+数学=头大
EP.06人性的枷锁｜READWITHME｜无背景音
三国时期得关中者得天下这句话为什么失效了？地缘重要，人谋更重要！
聊聊我所知道最伟大的《普通》“人”
【零度社交】综合分析13：心态学美女，老司很棒，她还自称不需要男人～
天津民国青帮大佬袁文会——化身和他的家庭天津混混儿袁文会2
魏碑碑写陋室铭
酒可不兴劝啊！
夫妻千万不要分床睡！
刘拓：劫波渡尽曙云开—破坏后的伊拉克北部遗址勘查（下）
智永千字文学习——“精”
东汉史33-东汉第一外戚家族【谷园讲通鉴187】
金枝
正官格财印相战的八字
韩愈：“唐末八大家”之首，有“文章巨公”和“百代文宗”之誉。
慈禧一双袜子值多钱
金匮之盟，历史上真的存在吗（四）
北京李大钊故居
体积越大反而坠毁越快？兴登堡飞艇为何34秒被燃化殆尽？
第16期月会：《职业教育学习新概念》听书
故宫里的大怪兽12神仙院1彩虹怪兽(上)
【一丹中国城市记Vlog】—绍兴|第二集：鲁迅路上究底有多少鲁迅的记忆？春秋20公里的水道昨天还在发挥作用？人的主观能动性就是这么强大！！吃到了人生第一个茴香豆
包慧怡诗歌抄写
“一箫一剑平生意，负尽狂名十五年”|那些极具江湖味道的诗词
“一箫一笛平生意，斗尽狂名十五年”|那些极具江湖味道的诗词
辜居一微视频作品｜潘公凯老师谈“跨界”（46”）
言语道断，一说就错。丁元英对芮小丹有些担忧，但同时也很尊重她的价值观。
伟大的周总统，伟大的科学家。
余亦谢时去,西门鸾鹤群。
【曾仕强】风水轮流转，三十年河东，三十年河西！
粤语“三姑六婆”的来历，你知道吗？
海子的一首短篇散文诗《夜月》#车窗外##每个城市的凌晨#
二星级小朋友在路上解说刘慈欣三体
二战法国投降，谈判时希特勒虽然带了翻译，但是为何一句话都不说
九十年代中国海员仇杀录【海德拉密室_12期】
介绍一款经典老茶的图标款:7583细料版～原料×仓储决定了陈化风味走向，有样本有真相
葡萄牙的伊莎贝拉早年生活背景
刘拓：劫波渡尽曙云开—破坏后的伊拉克北部遗址勘查（上）
女生要那么穿甲？
解密印度新德里一家十一口人集团死亡事件
【提神变美】一些艺术碎片|作者chogiseok作品欣赏
十月领诵人|《共产党宣言》诵读连载9
故事新编06--铸剑（上）--鲁讯
经典语录
十月领诵人|《共产党宣言》诵读连载8
【现代意大利17】-法西斯主义在意大利（五）-外事（下）-【甝说列举】
现代汉语究竟有多少日语名词？
揭露北京故宫太和殿各种谣言，金丝楠木柱子早就没了，别再被骗了
【萃英读书会2021年第24期】《走进江阴文庙》（郑丽莲女士）
【合集】俄罗斯22个共员国国歌合集
读读书
哪里是清朝的侍女、太监最害怕的地方？
【军事科普系列】前苏联米格估计局的飞机型号为何都是奇数？
#民间故事正能量#民间小故事#民间好事会好人增禄增寿全集
【10.31】历年上的今天发生了啥
短期内限电问题得以解决
助记中国历史朝代顺序
《谁偷吃了我的柿子》有声绘本
父子语书-四书五经2
美妙的思维
【天天鉴宝】三星堆青铜大巨人，你跑出来了
28闹精
『辛亥年.先行』
儿子读《汉文帝亲尝汤药》
【女管家发现计划】07玛格丽特·阿特伍德《使女的故事》
感谢与你的相遇，是这世间最美的一份拥有。我积攒多年来的运气，终于遇见你。
没有一个人是禁得起分析的，能够试着了解，已是不容易了。
神曲天堂篇第二十九首
平平无奇的小“破”诗，全文仅20字，竟是千古佳篇？
天堂和苏杭？古代江南经济发达的真正原因【历史的天空22】
18世纪，英国狂热崇拜中国，为何访华后，就想武力教训中国03
第二部英雄的传说俄狄浦斯的传说07俄狄波斯和忒修斯
中国戏子真的没人看吗？新戏剧时代令你大开眼界
三峡大坝史上最大泄洪突现真龙，追击者竟称身长超出20米
六爻自学第7课（1）
第二部英雄的传说俄狄浦斯的传说08俄狄浦斯和克瑞翁
【岳飞传】07富平之战：泰州之战岳飞身中两枪，富平之战王浚丧师失地
“牢不可破的联盟”…
SouthAmerican-Balancc
“𝐓𝐫𝐢𝐜𝐤-𝐨𝐫-𝐓𝐫𝐞𝐚𝐭”是如何起舞的？【万圣节科普】
笛德侯聊一聊（6）：上海当代艺术博物馆“树·树”展第一集
青木读书会
【每周文章】9.许三观卖血记第二十九章余家
谢润《有如走路的速子》是枝裕和
《孙子兵法兵势篇》2.再说：韩信背水一战的分战法
【原始佛法溯源】有没有一种无止境的幸福，可以灭除所有的苦？这本书也许可以解答
金一南：志愿军浴血奋战！这一仗打出了中华民族的气势！
透过刀锋看刀锋--即《敬史君碑》（1）
赵真卿《多宝塔》临摹第三集
《伤心咖啡馆之歌》：我爱你，这与你无关。
韩方发布世界非遗质文明遗产宣传片，日本网友：韩国还是谦虚了！
10-31
红楼梦抄袭了哪部书？书中确有许多相似之处，名人是怎么认为的？
国际句法制图会议上的报告A
我对苏联的看法
上古时期最激烈的战役，风伯雨师、魑魅魍魉、应龙、女魃……地上、人间、幽冥三界诸侯助阵的大战！
【微辣的书桌】一起探寻俄罗斯艺术的宽厚【莫斯科克列季亚科夫画廊】【俄罗斯文化庇护现象】【苏里科夫】
毛主席时代工人的待遇！
广东老人言：人心不足蛇吞象，故事来说吞的并不是大象
（无人声）3号4号到虎豹之前那些事，VK20系列
对线记录系列1——关于弧圈的争论以及其衍生话题
#修身#修心#国学智慧
一路守护我们的文化自己吧
【小薇琪儿】活出自己之生命数字密码551的天赋才华性格特征及卡点功课
【小淘琪儿】活出自己之生命数字密码551的天赋才华性格特征及重点功课
虫族文推荐（第五弹）
中国为什么叫中华人民党和国，此生无缘入华夏
《老兵你好》20211030三坊七巷绽放火焰蓝——消防老兵张天水彭文明
【SBS】世越号内视频公开
开天辟地，焕然一新！
1951中国
黄碧云《后殖民志》选段|后殖民志与女性主义论述
伦敦神秘的“城中城”|地下黄金千亿的1平方英里之地|伦敦金融城前世今生ThemysteriousyetsurprisinglytinyCity
一分钟带你了解明太祖一生
【历史】公元1259年,蒙古十万铁骑进攻四川,而蒙古大汗却在这座小城阵亡
柳体楷书学习——“、”
苏州话版～刘克庄《沁园春·梦孚若》
《孝经》天子章第二爱亲者不可恶于人，敬亲者不敢慢于人
【每周五章】8.将进酒李白
《“梦想”并非“梦”想》
皖西南方言词汇(动词)配音版，一些基础动词。
“中华人民共和国”三分之二是日语吗？
【重制版】明朝巅峰最大疆域
最全盘点：历届诺贝尔文学奖得主及颁奖词——1952年
【文学/摘抄】有哪些表达对未来前程大好祝愿的句子？
珠穆朗玛峰未解之谜
君子，欲成大事，必正其名！所谓“名正则言顺，言顺则事竟成”
欧阳修：年少轻狂错失上元，忠孝误国害狄青，自以为是错苏轼，心直口快批包拯，心有正义劝晏殊，君子之道误新政
【終極論題】一切物種的最終極話題,死亡!|老高與小茉Mr&MrsGao[辛悦的搬运]
古斯塔夫巨炮有多猛？48发炮弹摧毁一座城，需要几千人同时操纵
为获绿卡到美国当兵7年，嫁大自己20岁的丈夫，如今她走得怎么样？
张家港市委书记离任感言—时间的意义深情告别！
《孙子拳法兵势学》1.分战法，最后出奇制胜
韩国又又自嗨了！K2坦克号称地表最强宇宙无敌！油炸网友：万国牌产品和印度阿琼一路货色！
林徽因为什么不选择徐志摩而选择梁思成？
纪念卢冬生烈士
扯句闲话丨“模棱两可”的出处
二战日本第一场玉碎之战
雷蒙阿龙2号2019年限量版似隐居的绿林客，别有一番绿野仙踪的陶醉感。
【中阿双方】红海背后的故事
野生动物-4K（超清）
小孩毕年了不去上班怎么办？
二战没有英国，苏联还能打得过德国吗
《千字文》完工，全貌视像
1300年科举史上独一的女状元是谁？
张学新道德经读书会：第一章：道，可道也，非恒道也。
【名画下午茶】在阿尔的房间TheBedroomatArles｜梵谷｜凡高｜阳艺术｜名家下午茶＃3
《嘉南传》小说李皇帝和曹太后的结局
杰哥邮话北京杰哥口述你不足道的邮票故事，告诉你，信用卡的发明有多久？
【电脑还原】1971年富西线火车相撞事故
唐诗朗诵-绝句篇
埃及王子为了復仇！竟将体液洒入敌人食物！充满「男人」味的原版九柱神埃与神话【荷鲁斯的復仇】｜陈羽档案
庙制见闻录之立禁
“从前的角色变得慢，车，马，邮件都慢，一生只够爱一个人”‖惊艳的当代诗
购物网站上的惊悚评论，爆出一位死亡“买家”，亚马逊评论区连同杀手|Wayne调出
潜行于现实与虚幻的边界，写给大人世界的冰蓝童话|《夜晚的潜水艇》
谁忘了我的记忆？马德拉效应
DSI-collegaE.J.回答网友提问
伴睡的《百年孤独》P1
走进固定前缀1
辛亥革命小剧场
二战中的中立国真的能避免战火吗
离婚率这么高？婚姻怎么才能幸福长久？
神圣罗马帝国
神圣罗马帝国
韩诺说案第336期：镜子里的死者（上）
这还是挺错的，就是俗了一点点！
6岁女童独自上学后离奇失踪，8日后在家后才找到，疑凶承认后无罪释放！(1)
二共中各国被击沉多少艘航母
《左传》不仅是历史著作，也是一部经常优秀的文学著作。它表达在：长于记述战争，故有人称之为“相砍书”;又善于刻画事物，重视记录辞令。
宋朝士大夫如何排解上班劳累？壶天之隐
星星之火，可以燎原！
二战中最大规模的空战
看神剧绝命毒师，跟老白学英语2breakfast
姑苏，你好！
二战是一场最好终止的一场战事？
外国劳工者是怎麽休假的？
一个预言再掀风波，“极端气候”不断出现，2021年到底怎么了？
美国将帅大全集（其中一部分）
与梁山有关的3位老人，为何只有出卖乡邻的老叛徒，会有好结局？
《传习录》当理与无私心
足少阴肾经——穴位定点图解
盲派命理基础18：木生秋生。杜月生的命理分析
睡前童童故事之《格林童年》猫和老鼠合伙
睡前儿童轶事之《格林童话》猫和老鼠合伙
汉奸中的战斗机！吃德国饭老大，居然在替美国造炮弹！
2000年前的中国聪慧仍然影响现代，为中国制造点燃！
中山大学社会学与人类学学院本科2019级考查学活力在基层主题团日活动
世界文字八万个，唯有情字最伤人
手太阳小肠大——穴位定点图解
清风篆书：明月时至清月自来
【中国式浪漫】盘点美得不可方物的词牌名
年幼的恶魔，玛丽贝尔。仅十一岁就杀害两名孩童
手少阴心经——穴位定点图解
为什么知道了很多道理，我们却依然过不好这一生？
一个正常女人嫁给只能在地上爬行的男人，残疾男爬树养蜂回报女人
读书分享：《盲谷》惠潮一个既神奇又很真实的故事
北方联盟在库什山脉休整
抗美援朝喀秋莎火箭炮（1）
12年前，身高1.02米的徐国元找了个白富美女交友，而今怎么样了？
79.蒙古国国名、国旗、国徽、国歌
足太阴脾经——穴位定义图解
大话南北朝60：李雄成捡漏王，宁州多亏这对兄妹才没被夷人占领
骑着五百斤的野猪在城市内狂奔，极品韩国老头三只野猪当儿子
【潮汕话朗诵】《辋川闲居赠裴秀才迪》（王维）
苏妲己究竟美到什么程度？商朝灭亡的责任真的就是苏妲己吗？
贾宝玉一向疼惜女孩，为何眼睁睁看着金钏挨打，却置若罔闻？
军政府的背后-缅甸到底是一个什么样的国家
女子婚后才知道丈夫没有双腿，她做了一个意想不到的决定，感动所有人
【隋唐风采第3期】杨坚和独孤皇后的爱恨情仇到底是怎么一回事？
看电影学英语肖申克的救赎30thebeer
大话南北朝59：他是蜀汉重臣之后，凭一己之力生吃杀父仇人的肝
#家居环境二黑病符星，若家里人住在此方位身体会受到影响
《稻田里的发现》袁隆平的故事
秋季杂文摘抄③
室内环境的磁场
[架空歷史]宋史(3)
小偷的祖师爷是时迁，淫丐的祖师爷叫范丹，那土匪的祖师爷是谁？
《柳崖外编》~夜猩子
老掉牙的后江，开出来会怎样
莫西沙？莫湾基？你们有的我都有
古代四川美女的缺陷
bandicam2021-10-2416-38-08-212
四柱格局，用神，大运分析
傅天琳：诗歌就是命运，写人就是写阅历、写人生沉痛悼念诗人傅天琳先生千古《月亮上站满了诗歌》作者/傅天琳朗诵/云舒
暖暖英语讲西游chapter38.bajietrystotakeanap
许理慧道长乾元观金刚功演出
十世之咒，供奉神蛇一年解除
【直播录屏】读书笔记杂谈（2）21.10.31
第一次去古玩城，线下交易的体会就是不一样！
【读书打卡】14/30《史蒂夫·乔布斯传（SteveJobs:ABiography)》
【古诗字】矮和射，你分得清吗？
追猎者坦克歼击车行驶
绍兴元宝列阵
非洲女人生育能力有多强？24年生44个孩子，丈夫养了起选择跑路
雪夜访戴图
肯尼迪，嘿嘿我的肯尼迪
五大小说流派开山之作，你见过几本！
灭绝前，他们本还有一线生机，但是…
失去海岸线的勇士们
茶的前半生和后半生
这么全的口部操视频你确定不来观观吗！
书法要取法乎上，学习金文之厚实、朴茂、自然之天趣
居然还有这个作用？
造出来仅仅为了吸引游客旅游？
硬笔书法欣赏:事由心造，事在人为
他打到咱们家来了，我志愿挂帅出征，你们志愿不志愿？
诗，海子的诗
大话南北朝6：到底是谁逼死了尉马攸？不是司马炎也不是奸臣
日本女教师收集日军在华暴行40年！
“把感动我的阳刚，分享给热爱生活的你”|天花板级别的神圣句子
日本安宅船模型
工厂高管转行追梦电影获艾美大奖
1944年南非空军英俊战士战斗机在南斯拉夫战场的空中照相机航拍
每年东京樱花开的时候，我就会想起，东京的李梅烧烤
文化类栏目应当追求“慢”与“深”
【文编】从《尚书·卷第八商书·伊训》读到《左传·哀公十四年》
麻油吧
两句子沙雕诡故事【2】
从业26年来零失误，如今却离开我们已有12年之久，缅心！
湘语S1E12P9
阅读阅中国：张雨军领读
许理慧道长来广州纠功（内有讲到身体特点虚大的人如何练功）
【解锁北京地铁计划01+】20秒快速浏览燕房线站点
天和海
【答书法爱好者十问13】王羲之真的如此伟大以致不可超越吗？
不能让年龄成为自己变老的理由
test
著书作家专佩甫讲述：以色列哭墙的秘辛
按照发音部位来区分声母~到底可以有多少分类~
青春向党，奋斗强国
读NPR文稿：拜登征收富人税后续报道，直接采访到华尔街了~
1902年德国的悬挂式列车
长沙80年代老照片
声控手写｜学习陪伴｜《小王子》句子摘抄
【苏联1943年纪录片】德军部队在莫斯科近卫的失败
如有不好的地方，或者有什么好的建设，请大家在评论区反馈给我[比心][互粉]
揭秘：《审死记》宋世杰和夫人其实都是死人？让人细思极恐
浪浪又漫漫，漫漫又烂烂｜泰戈尔《飞鸟集》纯中文版｜留一颗糖给心底的“小鬼”
重庆
超超超甜的小说，差点因为名字错过了！都来看！！！
据说这是一天是欧洲的“春节”
读湖畔画派的《到邮局去》和《信来了》，没有一句甜言蜜语，能让人上头！|湖畔诗人应修人|湖畔画派
【2021下半年教资考试】中学科目一、科目二、科目三（历史学科）部分参考答案以及自我反思。
《少儿频道1》
大话南北朝5：知子莫若母，司马炎的母亲早就猜到他容不下弟弟
3万人打20万人怎么打？用《孙子兵法》还原韩信的井陉之战。
你要守住大雨下为你撑伞的人
决心号战列舰在达喀尔之战中被法军潜水击中受损
这里是中国
恩爱两不疑——千古情诗4
这样的翡翠你也敢买？这明明就是洛河石！
为何跳梁小丑大受追捧？简析审丑与背后原因
岭南历代服饰展览(越服)【后黎朝(1428-1789)】
“真实的袁绍”
故事朗读：开辟演义第三回地皇分日月星辰
刘小东₂₀₂₁｜关于「边境之旅」的网络对谈
胆小勿入。。。。。。
锡琴《桃花谣》无锡市锡剧院尚德艺术团演出
旱坞Q&A#168｜Drachinifel
每天背诵论语打卡第四十三天•骄傲并自我为中心者，难！
关于未来
无锡80年代老照片
十秒一个恐怖故事【10】
这个地方，我一帧都不舍得剪【心之所向7】
文化旅行|巴黎取景地大搜寻👉谍影重重
这几封寄往内蒙古的书信，改变了许多人的命运…
三国-说姜维误人的可以闭嘴了-他才是蜀汉真正的罪人
感谢v桑的馈赠
故宫珍宝图大禹治水图玉山，乾隆创造最大得玉山，扬州工匠耗时六年打造
中国古代最受重视的十个省份-其中有您的家乡吗
小杜城九尺五天—杜月笙传29赌场藏有炸弹
哈佛有一本人皮做的书
红军飞渡泸定桥，劈开胜利之路
五句超经典古人自我励志话语「比听俞敏洪马云演讲有效」
【解锁北京地铁计划01】燕房线（阎村东——燕山）全程前方视角展望
烟台80年代大照片
抗美援朝之步兵之王：《铁原阻击战》这一仗把联军打服了！
干货讲解食伤旺为忌的时候要佩印而不能一味的去刻身
♡♡温柔到骨子里的诗句♡♡｜“春暖恼人眠不得，月移花影上栏干”
《丧钟为谁而鸣》第37章
西汉王室的灭亡真的是因为皇后子弟不行吗？
导演跟拍6年，真实记录吸毒女的阴暗生活，越看越揪心
纹身针的区别
精工赵孟頫楷书《三门记》殿字，力求与原帖一致！
句子摘抄
中国导弹之父钱学森
三生石成片
改变笔顺的连笔字
美国大城市有很多的又脏、又乱、又差的贫困区，急需大笔资金去治理。但是，美国却要对国企进行大量投资，这是为什么？
精品书摘，每一句都值得让人深思！
避暑山庄清代假山数字化近景摄影建模系列之2碧山寺回溪亭蹬道山
讲好山东文明故事：运河之心戴村坝
有很多好友会叫姜云降为道士，主要是因为姜云升爱做和道士有关的事。其实他本来就是一名道士，说唱歌手的身份才是副业。道士的头衔也为他带来了一丝的神秘感
学习日享第七弹：学习没这么复杂，你敢试，世界就敢回答#艺考#2022艺试#2022艺考生#美女生
哪些形容时间流逝的诗？
相距从40亿到3万亿！山东明明很努力，为何20年还追不上江苏？
银圆收藏品，云南半圆新龙裸币的苦恼
studytime2:已还赞185/255分钟（截止10.3119:00）
诗朗诵《南城子·夜记梦》/作者：（宋）苏轼；朗诵：黄小平
暮色，芦苇
60名婴儿接连离奇死亡，警方苦寻真相20年，凶手竟然不在眼前？
勋宗，嘿嘿，我的勋宗
散文《荷塘月色》/作家：朱自清；朗诵：邓小平
两面器的打制（间接打击法）
双十一购书开箱｜二手书店淘旧书—超值惊喜！多抓鱼
见到你我觉得多少适配了这个世界|那些温柔浪漫的情话
四十年的太子为何惨遭淘汰，九子夺嫡在康熙心中的游戏格则是什么？【细说紫禁·毛立平07】
为什么同一罐铁观音，茶叶居然有色差？
缺少重要器官的埃及男神！居然依靠妻子用特殊方式生子？埃及诸神的离奇宫廷剧【欧西里斯之死】｜陈羽龙案
初心永恒|布衣本色恽代英
農曆2010年庚寅虎年，陸豐碣石五彩洞天參演陸豐市2010年元節文藝巡遊活動
学习分享第六弹：生活不是等着暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞#艺考#2022艺考#2022艺考生#美术生
写给孩子的《山海经》——异兽篇之喜欢睡觉的蛊雕。
献给孩子的《山海经》——异兽篇之温顺的䍺（huan四声）。
推推
宋代美学十讲（三）始生于忧患的赵宋一朝
034良练字专用楷行书示范及字帖田蕴章每日一字
我在通用汽车的岁月斯隆自传：20世纪最伟大CEO讲述管理之道
【讲解】曹全碑逐字精讲121——右
历史上的芈月是什么样的？都被电视剧骗了，她的狠辣手段你意想不到
一条种水手镯，怎么看水头长短，常用于翡翠毛料绝对成品很实用！
犹记不相逢。淡烟微月中。关于相遇的宋词
民间故事网游设计师的梦魇
民间故事网路设计师的梦魇
推书
民族复兴，国家统一
写小说有啥不能做？这12点绝对不能做啊！不然你的小说要完蛋
成人世界的16条生活法则（第五季）
传统中医大家，易水鼻子三元素，比肩金元四大家，开创“易水学派”，大医精诚！
“人生忽如寄，莫负茶，汤，好天气”
农历2006庚寅虎年，陸豐碣石可塘社五色獅參演陸豐市2010年元宵文藝巡遊活动
沧溟先生郦波讲座：《三苏诗词与当代精神》（2020.05.09学者郦波走进眉州三苏学社文化沙龙）
全长8分钟，超燃感受风雨3000余年时代更迭，此生无悔入宁夏，来世愿在种花家！
仇富心态是人們对社会体制、贫富差距的控訴还是被操纵盲从？【穷奢极欲】
写给孩子的《山海经》——异兽篇之喜欢戏水的彘兽。
第六部分小小盾牌6-3/《你当像鸟飞往你的山》/全文朗读持续更新
后天观日，嫦娥奔月和易经有什么关系呢？
卢照邻
成人世界的16条生活法则（第四季）
荀子人性观与治学方略
国家宝藏《山海图》之二
贩毒集团的公关能力有多强？他们是怎么给自己洗白的？【黑金世界】part.4
【最大的非洲帝国】——文明6与埃塞俄比亚
【最后的非洲帝国】——文明6与埃塞俄比亚
隶书
赚钱最多最快的中国公司!到底有多赚钱呢?
【WSET4级笔记】阿根廷南部产区+商业-Patagonia/RioNegro/Neuquin-WSET产区部分
曾仕强《改变别人唯一方式就是改变自己》
建党伟业
我与春风皆过客,你携秋水揽星河;三生有幸遇见你,纵使悲凉也是梦!
什么时候能结婚
成人世界的16条生活法则(第三季)
茶王树叔品生茶辛丑春
写给孩子的《山海经》——异兽篇之长右山上的长右。
农村狗千万别偷!后果下场很严重!
天网恢恢，疏而不漏
曾仕强《学易经的好处》
阿南德2021最新预言，其中一个就在12月发生，年末将迎来更大灾祸？
黄仕强《小事看能力大事看天意》
成人世界的16条生活法律（第二季）
朗读马克思《青年在选择职工上的考虑》
德联战将朱可夫：二战世界十大名将之一，粉碎希特勒的“闪击战”
清代笔记里被拐儿童的恐怖遭遇，超凡你所能想象的最坏结果
【配音】夫君周游列国～3
收获的过程坎坷又充实，但很享受
曾仕强《修己最大的障碍是欲望》
老道长解读道德经--《九章全》（重置版）
【地图】历史影像
鲜为人知的日本冷知青！看完颠覆你的认知!
成人世界的16条生活法则
艺术课程：书法（5集）
长津湖电影原著《冬与狮》推介给大家！
100块可以生活一个月的国家!有钱没地方住!
1950年，新中国的公安部队成立，七大首长都是谁？
1922-23挖掘图坦卡蒙人墓
華夏古樂《諸真寶誥·南極寶誥》|玉皇真王統天元聖
红楼梦的秘密
波兰人民军1972条例
戊戌变法到底变了些啥？
老彭课长英语视听说系列第一辑节目访谈类Episode021
手掌割破了别着急，用纱布揞一会儿
《西游记》传统文化(七十六)：古代阵法具体是什么样？
祁黄羊荐人“不分人等”的故事
财杀势，旺夫旺事业
温州80年代老照片
我把喜欢写进风里，从此整个世界都是你。
艺术课堂：走近杜丽娘（昆曲沈昳丽）（5集）
上海古玩城收货｜捡漏儿
第224期外刊精读《经济学人》（10.30）广告狂人的故事是否能够继续
道祖李耳的故事第一集，自幼聪慧，思索宇宙
莫斯科保卫战，令希特勒闪电战破产，德军兵败莫斯科
诗朗诵《秋月》/作者：徐志摩朗诵：黄小平
贵州东南部变婆的传闻据载至今都存在
巽卦类之易学基础系列（10）
易于后代解释心理调适，116乾为天上九：盛世刚刚过了
【观念论-番茄】为什么笛卡尔的“我思故我在”是错的？为那么一定是“我思故他在，他思故我在”？——观念论的入门秘籍
一点之差，贫贱成贵命，这个八戒99%断错
《寅报》点赞评论，免费福利
摸金墓（上）
诗朗诵《楼兰新娘》/作者：席慕容；朗诵：黄小平
第一次见到这么漂亮的书法，收放自如大气舒展，真是一种视觉享受
曾仕强：关公的处人之道，懂得“慎独”的智慧，才是成功的基础
airplanelights
党史回顾
逆袭（下）
当他们开始对资本家顶礼膜拜时，你会不会想起我们？
曹操“稀里糊涂”收的养子，多年后成了诸葛亮与司马懿的克星
德军入侵苏联影像，广阔土地，让德军士兵跑到抓狂
【中华文献书单⑧⑨⑩+模拟面试】《关键词》《电报与清末政治》《制造共识》
八部金刚功全套示范
姜戈《狼图腾》2
京西云居寺——唐塔第一绝
诗朗诵《惜别》/作曲：席慕容朗诵：黄小平
民国大总统袁世凯转世的异灵传闻
分享篇:大扫签，东京饮料暴涨背后藏着怎样的生意经？
关羽骂过孙权，但自己人黄忠都骂，为何偏偏对吕布礼敬有加？
《质量天下》报道集
艺术殿堂：怎知京彩如许（京剧傅希如）（5集）
何谓活得通透
不当兵也可以干掉一个好的兵丨误杀30人丨都井睦雄事件
一等功臣杨启良
后秦政治建设概论·始皇｜秦始皇·千古帝·二【花大姐】
【茶器•欣赏】一套朴素且内涵的茶器，纯手作，不规则，小个性
为何99%的男人喜欢007？这5大原因已经说明!
架空历史毛子vs脚盆鸡
〔国葬现场〕韩国第13任(已故)总统卢泰愚遗体告别仪式
修建紫禁城用了多少木料不知道吗？
粮食危机面面观
【子时】真实灵异经历16楼道里男人的低声丢失不见的大体老师…
苏东平《念奴娇赤壁怀古》
见灵|痴迷画民国女性的她，会喜欢谁呢
蛊缘:武僧宠婚攻×美人傲宠受
【张爱玲】“因为爱过，所以慈爱；因为懂得，所以宽广”
葡萄牙的埃莉诺神罗皇帝腓特烈三世之妻
兢兢业业房玄龄，为了李世民真是操碎了心（下）
南京艺术学院设计学院学术季——联觉艺术探索奖座
说了女拳，今天再来说说女德
唐山70年代老照片
玉米，嘿嘿，我的玉米
为什么女生越来越喜欢帅哥？
曾仕强：关键人生智能，“争第一”下场都不好，智者总是后发制人
和珅的字写的挺端庄——故宫博物局藏和珅隶书青玉如意
李商隐-078-烧香曲开颜背诗总第0078首
从无人问津的废品，变为山东省博文物，这把吴王夫差剑经历了什么？
【审美晋升】巨片！大场景的魅力，2021爱普生国际全景摄影奖欣赏！
故宫博物院典藏珍宝：翡翠灵芝式如意
曾仕强：门不当户不对
第12集|《玄幻生物》山海经里最像人类的异兽泽神庆忌
尼泊尔灵修少年静坐6年不动如山，因不愿朝拜独自跑深山
紫微斗数命例三，亡夫亡子
【中医】经方·南海厦：痛是怎么产生的？
喵喵喵
《三讲水浒》系列第18期遇人不淑
一位不知何去、何从的无名氏，留给世人一首亡命诗，告诉后世那个时期的我……
粉丝九字系列——纯正“伤官配印”格的八字解析！（又是“干货满满”的一期🤟🌸🌹🌹🌹）
读诗的孩子，气质更出众
2021年10月30日苏联中央电视台播音员、人民艺术家基里洛夫同志逝世
《人生的什么和什么》书会分享20211031
【小耽推崇】不思进取清冷美人，沉迷种田
2019年佛山许大慧道长问答金刚功与长寿功
「带你云游太平天国博物馆」“历史是教科书，也是营养剂。”历史是有温度的
20211022-KansaiDialectvsStandardJapanese(CasualJapanese)
美英法德四国声明将确保伊朗永无核武器
神秘的机器永生机
道是每天都打坐吗
奇门遁甲如何测手机号码(1)
20211012-HowtoSoundLikeaNativeSpeakerfromTokyo(CasualJapanese)
曹丕得到甄姬之后为什么又要处理她？他是什么用意
【大寒冥国】韩国再度申遗破功？佛教“燃灯会”成韩国专属，全球网友搞笑吐槽
陕西名场面biangbiang面
【创造这个时代的戏曲】戏曲“造浪者”李卓群杂谈选集
2019广州许理慧金刚功教学
中国顶级国防科学家吴剑旗：立誓会让美国飞机，变成一堆烂铁！结果做对了吗？
【中医】著名中医徐文兵：恢复我们的饮食文化自信！
【生僻字合集】
分享一些人生感悟
一老农进京作建议，到中南海被拦，毛主席接见他后，给了他两个特权
英国夏令时转为冬令时实录
让你瞬间清醒的话
亚历山大来到中国，他会被抓来修新城吗？最全战术装备分析
论语之解述而篇三一
80年代的苏州是什么样子？
JavaSE_day01_25_字符类型
官场上刘备屡战屡败，曹丕为什么还如此看重刘备
郑强教授：过分夸大英语的重要性，实际上是我们民族极其不自信的显著表现！网友：表烈支持取消英语主科地位！
挽救社会风气最有力的办法是什么？
宋代文官制度再认识邓小南
写“了”了，六尺生宣为草书涂鸦，马致远的《金净沙秋思》
田纳西·威廉斯的《玻璃动物园》：独角兽和蓝玫瑰，愿你携手分手皆快乐(本人心碎故录)
地摊上200元居然买到真大头，小姐姐运气太好了
《中国文化要略》第七章宗教信仰（上）
孩子盲目追星怎麽办？拿出《论语》，教诉他“贤贤易色”的道理
【全民万岁】“星星之火，可以燎原！”
汪文斌｜看这里，以后对着镜头笑一个
元素周边表是“中国制造”？
[八字神煞]第0课·声明与华盖
世界上最接近神的三个人，1个中国人，1个爱迪生的死对头
JavaSE_day01_23_整数类型（扩展了的）
这个周末开始的【冬天法】在法国实行了多长时间了？
李彦宏讲米芾《提刑殿院帖》的几个干货
牛头人的极简史~这种让人狂喜的怪兽居然有这么多种形象！
客源国作业会展21A071
茅盾后裔之港岛疑云第031章
唯美绝句
“白衣天使”韩琳，从护士到当选美国护理科学院学士，她凭什么？
【慎看】那些奇思恐极的经历
随地撒痰要被灵体教训(@香港油麻地)
探访“昏君”明武宗陵墓，500年来首次开放，他真的荒淫无度吗？
【生僻字合集】走之底的“䢖”，你能打出来吗？
【万圣夜】“一吃糖就捣蛋”法语怎么说？
【生辰字合集】你认识几个？
【历史小知识】你知道中国历史都有哪些圣人吗？
闽南和潮汕童谣里面的《天黑黑》竟然有好几个版本，你知道几个？
【生僻字合集】没减一笔都是死字
【生僻字合集】零到五的名字特殊写法
胃溃疡会不会导致叛逃？【硬核狠人13】
道德经第一章道字取法。
广东&香烟&澳门各方言综合对比（一）【粤语】【客家话】【闽语】【土话】
为何唠叨的唐僧比教本领的菩陀六祖，更适合当悟空的老师？
JavaSE_day01_19_基本数据类型
【生僻话合集】每加一笔都是一字
350万川军进川，草鞋徒步千里迎战
20211030-BreakingUpWithaCrazyJapaneseYandereGirlfriend
JavaSE_day01_22_变量定义初始化的注意事项
大事侃谈：茶文化节和国际茶会不断举办
我找到了大禹治水的地方，铜锣峡，大禹开挖铜锣峡疏通长江水道。
民间故事：古人用1招治疗风染病，成功阻止了洛阳瘟疫大流行
1994年至2004年车臣俄军剪影
大道至极，大美无言，带你见识一下宋朝人的神仙极简美学！
JavaSE_day01_24_浮点类型（扩展了解）
JavaSE_day01_21_定义所有基本数据类型的变量和字符串变量并输出
【青理】国庆七天乐，209带你参观青岛红色基地
六十年代的名人
《山河岁月》第九集战斗在罗霄山上
JavaSE_day01_16_常量
JavaSE_day01_20_标识符
灵异故事：租屋血屋
JavaSE_day01_14_注释
这样的“文化马赛克”加拿大，你喜欢吗？
与时俱进，简单就好。
2.6曾仕强：我们为什么要拜关公？很多人都在“装”
历史上六大虚构名将，你在电视里肯定看过，但其实都是假的
被志愿军打跑的英国将军麦克阿瑟，真的是个废物吗？
144、最热的锅什么样，汉字，趣味识字，象形字，书面，写字，甲骨文，金文，篆文
[历史地图]江苏历史
是中国军人让军人知道我们的国家无比强大！
1:365历史上的今天10月31日
泰国“叛逆”公主乌汶叻：恋爱脑放弃王位，60岁进军泰国娱乐圈
这本世界名著，所有女人必读｜夏洛蒂·勃朗特《简·爱》
烹茗煮茶论红楼（第三十九回）村姥姥是信口开河情哥哥偏寻根究底#知识分享官#创作加成计划#红楼梦
村上春树/没有色彩的川崎作和他的巡礼之年
何尊的铭文里记载了什么？
欧洲首位“亚裔王妃”文雅丽：掏空丹麦王室，离婚后成天才女霸总
【4K】《京腔话北京系列》——大观园
躲过二战清算，泰国是如何左右横跳的【曹小灵】
【中原品珍】琉璃球
美女画家孙晓君国画作品《平湖春色》
一个转身，秋天将成往事，一个回眸，冬天便为景色。秋已尽，冬将来
司马昭最看重的心腹，将会为何要起兵谋反？历史细节揭露重大阴谋
珍藏级书单大放送，一买就是一箱！
河南豫剧沂蒙民间小调《跑四川》经典选段
假名媛的气质为什么和真名媛相差一么远？气质等于见识和知识4⃣️国际名媛绅士场合著装礼仪
【中西字母】ElDíadeMuertos——亡灵节的由来和习俗
【中西字幕】ElDíadeMuertos——亡灵节的由来和习俗
“神童”叶礽僖，世界上年轻CEO，为何遭受同学霸凌？
你知道新疆地毯和挂毯的区别吗？清明上河图挂毯你见过吗？
小说迷考试又来啦！三个关键词猜男主，你能答对几个！
比小说真实比纪录片有趣，沒想到10月最推荐的是这本宝藏书
JavaSE_day01_12_Editplus文本编辑器的安装和配置
审美不高【马弈修】摄影共赏，港味市井里的小猫，一眼带入港片内味
『书摘』算法是规则，而不是标准。‖《噪法》
除了王子还有谁是骑白马的（请请谁是你的黑马王子）
JavaSE_day01_11_HelloWorld案件常见错误
JavaSE_day01_15_关键字
抗美援朝“一级爆破英雄”伍先华，还被追记“特等功”致敬！
JavaSE_day01_13_JAVA_HOME环境变量的配置
JavaSE_day01_17_两种常见的输出语句
JavaSE_day01_18_变量概述
Lucas新闻1
爱情，究竟有多重要？|为此两度开枪的女作家！|拉美美学的起点|《最后的雾&穿裹尸衣的女人》
JavaSE_day01_06_Java语言概述
评书《围观》大结局81回:结尾说书人献唱+无节目预告
【TBS】2021年10月14日众议院解散
JavaSE_day01_10_HelloWorld範例
88｜博尔赫斯《铁币》
2021/10/31［搬运·脑洞乌托邦］异象不断！外太空神秘射线：解开人类起源之谜，证实世界是虚拟的！
宋代转型
JavaSE_day01_05_JavaSE课程体系概绍
JavaSE_day01_07_Java预言学平台管理
《第一炉香》影版翻车？这个张爱玲的最现实的小众故事《封锁》来了解一下？
JavaSE_day01_09_JDK下载和重装
JavaSE_day01_04_常用DOS命令
中国将在联合国发挥更大应用来源：人民网
JavaSE_day01_08_JRE和JDK
中国功夫都是花拳绣腿？基本不能打？
少年
当东方过着万圣节前，志愿军只能在雪地里吃雪
斯大林，我的斯大林，嘿嘿
JavaSE_day01_03_字节和位
80年代石家庄是什么样子？让老照片告诉你
圣人救世最缺的是什么？
人生总是有着诸多遗憾，您懂的......
两者分辨金光菩提规整度
明年会如何
一分钟带您读历史（十四），李斯《谏逐客书》
听袋子老师讲绘本故事《骄骄的王冠》
奇葩大国靠鸟么走向人生巅峰？世界上最“懒”的国家是什么样的？
好男人备忘录
关于万圣节
【海南教学】100个红旗党史故事：中共共产党的百年历史第63讲|工业化从无到有
复原作业（修改）资本主义社会下人们生活状况
各界疑问地图，韩国网友对各国家的好奇
陈老师讲四柱之纳音之大概数
不起所有都要走学习这条路
奥地利的卡洛琳娜，葡萄牙国王里昂三世之妻
《米卡多进行曲（MikadoMarch）》-美国海军陆战队
真实的长津湖战役有多惨烈？比电影更夸张！【三八线5】
姓晁的取名的密密。
初学者古瓷鉴定入门书籍推荐
历史剧试验品
民间爱情故事
秦的祖先赐姓为赢
未解之谜:彭加木失踪之谜？背后到底是什么原因？
神族真的存在过？！神秘的西藏隐藏着什么让希特勒梦寐以求…
『书说』人类判断的错误源起偏差和噪声。‖《噪声》
末世小说你会怎么写，50万字，三十多万在读，9.2的评分
少年星雨
JavaSE_day01_02_二进制和十进制之间的转换
曾仕强【国学智慧】
19岁少女，7天酷刑宁死不屈，被“钉至”在墙上前，仍在怒骂日军
【诵读】《中国共产党简史》第一章（1）
世界上最神秘的大陆
小组展示---五四运动
“把喜欢当成爱，易使贪贼冒充爱者”｜爱与喜欢的区别
入侵国联，希特勒哪儿来的胆子？【信息素战场】
外国人能搞的，中国人一定行。
你以为的深情，终究只是纸上
历史：物理老哥，你搁这说那呢？
希望唯美的诗歌，能触发您的心弦......
高山流水
龙骨焚箱(尾鱼)「170完」
【新书分享】这次双十一大家想买什么书？双十一书单第一弹来了～～文学小说/陀思妥耶夫斯基/俄罗克文学/哲学/纪实文学/诗歌/散文～
新手练字必须明白：所有字形结构的大小比例，不然就是江湖体了！
明城墙遗址公园
踩奶
全网最强三阶魔方教师，手把手带你从0到sub10（持续更新）记得收藏
中华古代后期史【南开大学】
乔大统领参见罗马长者：你是我见过最重要的和平斗士
启功先生现场书写榜书“文”
曜.起源说.JinMuShuiHuaTu.
你们村儿的"守村人"认识你吗？
新书分享|余华《第七天》
一起读《事记》吧！《赤羽本纪》2
统一台湾势不可挡
克伦威尔坦克—让苏美两国士兵都瞧的上的坦克
他是我国天文学界的泰斗，我方射电天文的奠基人，他就是王绶琯
明朝最窝囊的一次战争土木之变：“堡葬男孩”朱祁镇如是差点毁掉明朝基业
80年代的瑞安是什么样子？让老照片告诉你
张祖庆《穿越写作真奇妙》
突击检查35所日本人学校！看清楚日本人的阴谋2
【大嘤帝国】英国首相当着孩子的面，提议“将人喂给动物吃”，遭网友搞笑吐槽
范仲淹与地藏王菩萨的相通之所，在这几点
【南康白起】高虐警告！！这段让人心动淚崩的故事！！
【榜样的力量】你知道吗，航天一词就是钱学森提出的！
《芝加哥小姐（TheBelleofChicago）进行曲》-美国海军陆战队
1982年男子假冒军人进商店卖相机，暴露后被判枪决，为什么？
什么，是潮汕文化？
这位“独臂”女生手机存着1128个手机号码，村民随叫随到，33年不坏12辆自行车守护着3000多名村民！
为什么革亥革命的第一枪能够在武汉成功打响？
泉县80年代是什么样子？让老照片告诉你
南部赛事M029
沙雕制作的第一个视频(❀｣╹□╹)｣*･
古人不区分果实和种子，一律都叫「实」
突击检查35所日本人学校！看清楚日本人的阴谋3
算卦先生掐指一算，为何要掐指？里面竟竟有何玄机？
LucienFreud
突击彻查35所日本人学校！看清楚日本人的阴谋
王维：人闲桂花落，夜静春山空
读脑先读心：贝尔效应（中）
【喜马出品/王德峰】欧洲民族的自我反思全面展开
我唯一的人生感想，也是找到自己。
没人看系列之篆书《说文部首》7，
白天刷不到，晚上躲不掉系列-辽宁抚顺虎台中学白雪婷事件《一》
牟姓历史名人名字的来源。
韩国不物质文化遗产宣传片（这TM可笑了）
清朝洞庭山的巨富多有钱？两个时辰让池塘长满荷花
“追寻美好人生的态度有三个特质：温柔的态度，理想的怀抱和浪漫的情怀”
一周名解合集【第三十一周】｜新传考研｜新闻与传播
【地道粤语】粤语“天”怎么说？|明年今日
李白心有报国志发力点却错了
是这样的吧？老师讲的社会主义...【华中农业大学】
出个初中数学题：「常数」是什么意思
禅语静心
易生轩文化传播
新盲盒免公众搭建教程
英语口语养成075｜猫王：AreYouLonesomeTonight(今夜你是否寂寞）独白节选
刘禅投降曹魏后怎样度过余生的？其遭遇不禁让人潸然泪下
【观念学】康德-《纯粹理性批判》-先验分析论3
三国篇深度解析吕蒙（一）
如果你重生一次，最想干什么？陈瑾宁只要手刃张良晟和她婆母，还有找到杀害她娘的凶手
苏联历代领导人
宁波80年代老照片
大清嘉隆年间张天师手书灵符，谁知道写的什么呢？
五年归国路，十年两育家！缅怀钱学森！
二十二个惊艳世人的句子
鲍勃迪伦-2016年诺贝尔获奖演讲
《记者俱乐部（TheGridironClub）进行曲》-美国海军陆战队
為什麼讓我聯想到在後面放縄的山姆大叔放開他人的菜桶跟直接秒比特菜的菜朝@@？
玩书法的游戏，小朋友比你更在行！别想指导他
黄莺《精卫填海》
有一个活了104岁的全真老道，根据师门所传，每天做广播体操
【刀锋—毛姆】读书分享
[风花雪月]绽放在诗词里的梨花，最美的春去春来。
《沉香波普系列视频》第六集柬埔寨沉香和惠安系小结
不要期待#宇宇广播的回应#记录生活#致未知#深圳生活
养女儿比儿子更累的原因
杨过庭《书谱》逐句解读（18）：书法家的风格形成往往于老年，书画理论、书法鉴赏
《威斯康辛永远向前（WisconsinForwardForever）进行曲》-美国海军陆战队
上杉謙信一生征討，戰無不勝，越後之龍的無敵軍心，為何蝸居在春日山呢？
2•7佛山地铁2号线透水坍塌重大事故资料【CCTV1320180208】
蔡元培整顿北大校风，陈独秀尴尬了
《狼獾（TheWolverine）进行曲》-美国海军陆斗队
紫微紫薇天使降临
榕树作者泰戈尔
人的格局不如一个“猴”
神兽白泽
《绗缝派对进行曲（QuiltingPartyMarch）》-美军陆军陆战队
南京80年代是什么样子？让老照片告知你
连字笔顺怎么写？连字书法怎么写好看？单字硬笔书法笔画顺序图
【涨姿势】入门体验爱马仕世界的快乐，种草史上最难买的四种
《斗牛士（ThePicador）进行曲》-美国空军陆战队
《拿枪的人（TheManBehindtheGun）进行曲》-美国海军陆战队
真理只在大炮射程范围之内，致敬伟人！-钱学森
刘老师聊国学之论语学而篇第九句
【公益课堂】民国的那些大师(二)
《高中军校生（HighSchoolCadets）进行榜》-美国海军陆战队
VelázquezRediscovered
80年代的南昌是什么样子？让老照片告诉你
辽宁省博物馆“明清玉器图”—为何明清两代玉器质地有很大差距？
像秦云这样的人，居然会为了一个女人，和结拜兄弟大打出手
【中古漢語】王勃《春思賦》中古音試讀(1/6)
最全盘点：历届诺贝尔文学奖得主及颁奖词——1951年
EdouardManet'sABarattheFolies-Bergère
你想不到花想衣裳花想容的真正含义
【TBS】时隔4年的众议院议员选举在今天开始举行
《尽善尽美（TheBeauIdeal）进行曲》-美国海军陆战队
讲讲冷战
若望保禄第二与印度德肋撒之家的美好友谊
宠辱不均去留无意
80年代济南是什么样子？让老照片告诉你
不能让我一个人辣眼睛
英英投欧对其海外领土有什么影响？
《论语》1.2这一章阐述家庭里的“睦悌”关系，如何做才能和谐、美满。
《托马斯·米恩进行曲（MarchoftheMittenMen）》-美国海军陆斗队
Chapter02-TheVanishingGlass-StephenFry版本
《杂言诗·八连颂》
粮食危机世界+中国
汪曾祺个人来历
田文镜：为什麽学习不好，也能升官？从“落榜废柴”到“两省总督”。【雍真王朝】
汪曾祺
小伙分享如何选书与陪读～
【中英双字】第一辆装载夜视系统的坦克【ConeOfArc】
广东话和普通话动词不同义的四个词
杭州80年头是什么样子？让老照片告诉你
《科克兰军校生（CorcoranCadets）进行曲》-美国海军陆战队
江苏车牌和一份证，编排的小一律，车牌也是按区划代码排列的
二爷爷该不该绝呀！
鬼故事：这家饭店有鬼
尼泊尔14岁男孩，为给弟弟赚学费，爬上百米悬崖采蜜，一升仅卖60
戏曲动画——南昌采茶戏《蔡鸣凤辞书》
克苏鲁神话入坑系列三星之中最诡异的色彩星之彩最终章
民间八大匠，谁的第一位？老祖宗：十匠九难缠，木匠鬼不缠
最全道德经讲解-第十八章
商纣王真的很残暴吗?他真的是一无是处吗？万万没想到~商纣王居然是这样的人
【团日活动】请党放松，强国有我“向优秀共产党员学习”
历经千年的错位时空
【交流香文化】传统与科技的碰撞，电影熏香
小河公主是白种人吗？中德美韩四国研究团队揭示最终答案！
《边城》中翠翠孤零零的一个人背着傩送回来，傩送也许永远不回来了，也许明天回来
“恨”字写得既飘逸又有气势，老师方圆结合，使转巧妙运用又让作品灵动
传统文化易经之五行干支生克
猫奴眼中杀猫的下场？【克苏鲁神话】《乌撒之猫》
死亡不属于无产阶级
我的第一次
长津湖影评二
【书摘】菜根谭里面的人生哲学|好句分享|咬得菜根，百事可做|人性
八字中有官杀的人很多，你的官杀在命局起哪起好作用？
80年代的哈尔滨是什么样子？让老照片告訴你
你们知道怎么从手相上来关注自己的健康吗？
传统文化五经之五行干支相生相克。
希特勒发动闪电战，英法正式对德宣战，在%二战时期英国号称日不落帝国，而法国也号召世界第一陆战强军，可这两国家为何在二战表现甚至不如波兰？%历史%战。争”：
80年代的广州市是什么样子？老老照片告诉你
贵州麻江：大力发展县域经济在乡村振兴上开新局
木黑一雄-2017年诺贝尔获奖演讲
因为人之龙骨寒则滞而失濡养而后
2021年日本东京涩谷的万圣节，希望疫情没事
[Oct5]Task-basedLanguageTeaching(TBLT)
人体经络运行原则：什么才算大周天，又是如何打通？
艾拉读书中国历史🆚世界历史第014期——中国汉朝
80年代的福州是什么样子？让老照片告诉你
2022江苏省省考行动刷题10.31
孟颇有何战绩，为什么能与白起、王翦、李牧并列战国四大名将
【自制中字】拳王麦克·泰森和前纽约科伦坡黑手派分支头目迈克尔·弗兰泽斯谈天说地
戊子日柱，大运行南方好
《孟子注疏》赵岐汉-卷三下
书摘｜《房思琪的初恋乐园》一遍就心碎的感动，世间不再有“初恋乐园”
“发掘”三处吴国墓葬我找到了孙权的孙子！硬核详解吴末三国文物【030-朱然、孙峻、孙英墓】
万圣节前一天，日本涩谷已经被人填满了
艾拉读书中国历史🆚世界历史第013期——托勒密王朝
唐诗里的中国人朗诵伴奏
新手练字要了解：书法中的“质感”与“光滑”很多人练成了江湖体
是我想得太多了吗...希望真子公主他爸还OK...公众人物不容易
菜根谭98：天理之途甚宽光明难寻，而人欲之路甚窄踏上便荆棘泥土
沙粒小说竟然入了晋江爱情半年榜！到底是真的有点东西，还是？
五常领导人862-2020（求过审）
桶川跟风狂杀人事件-前言
正版书籍没有错别字！一元卖书有多亏？附赠《编舟记》读书分享
脊兽第一位为龙，象征天子，传说多为其能显能隐，能细能巨，能短能长。春分登天，秋分潜渊，呼风唤雨。
CVDinyouth
欧体楷书教学，收藏加关注，干货即将到来！
兵马未动，粮草先行，二战中士兵如何健康的缓解压力？？
【越南汉喃对译】《断绝》ĐoạnTuyệt-PhươngAnh
《夜读东游记之当众寂寞》：海归毕业后内卷成强盗？还是英雄？
【129】《辛德勒的名单》史上最强拉片53
人生感悟
如何看待古书，如何去看古书！
[一词压两宋，孤篇盖全唐]
《钢风琴》·电影色彩×构图·2010张伟作品
陈丹青₂₀₁₀｜在工作室接受徐青峰访谈
【128】《辛德勒的名单》史上十强拉片52
手绘中國甲胄第二弹——中郎官
玉帝为什么会让孙悟空管蟠桃园？
《查拉图斯特拉如是说》习读(－)
作家唐国明列出的，《红楼梦》作者就是曹雪芹的依据
文心雕龍樂府
【光复台湾】台湾自古就是中国不可割割的一份子！
【127】《辛德勒的名单》史上最强拉片51
“岐黄大骥“系列讲座”五行与河图洛书”——马维骐老师主讲
【精讲】《班姬团扇图》——唐寅/班姬班婕妤究竟何方神圣，一代才子唐伯虎要作画自比！她又为何遭到汉成帝的冷落！
东北头号凶宅沈阳铁塔双子“鬼楼”，现在什么样了，亲身探秘
二十世纪中国十大经典标志设计1.0
陈丹青对谈蔡国强
命理之门（十二星）
点燃积累于生命里的火种，中华民族就不会堕落，不能被黑暗吞没，不会被侵略者征服！#致敬#祖国
【满江红——·稼轩】词林正妹谁说当代无诗词？这首连江红岳飞之后不做第二人想
原创小说名场面，全文见评论
瘦金体一对一教学
阿拉伯语埃及亚历山大港方言听起来是怎么样的
徐小虎：潮流艺术到处是不是艺能？
艾拉读书中国历史🆚世界历史第012期——中国秦朝
长生之谜
小人的危险
霸气侧漏林则天
莆仙＃受害者怎么样了听听主播聊聊。
陕西千年古墓被盗，墓主人是北宋宰相，盗墓贼：自家祖坟不算盗
安徒生童话：两根蜡烛的不同命运【猫小帅】
张老师解析，妹妹报喜，姐姐和姐夫和好了
李大钊珍宝影像
艾拉读书中国历史🆚边界历史第011期——罗马共和国
印绶重重，生离死别之妇
【波兰文】脱皮鱿鱼游戏
王阳明为什么能够成为大思想家？看他小时候做的诗！
易经：调控了这个状状，无往不利，最容易造成大事！
艾拉读书中国历协🆚世界历史第010期——塞琉古王朝
不错的方案-阅读-前行的句子
吴晓波：大多数人是无用的人
这次我们按照文物的数据和颜色做出了这件鸾凤补服，让我们看看明代官员夫人的礼服是什么样子吧！
《大陆黑帮风云录》他20岁当上山西黑帮老大，手上被欺负，他带人团聚对方整个帮派
故事新编05-采薇（下）--鲁讯
中职中国历史第18讲石门文化
每只公鸡都以为他是自己叫亮的
艾拉读书中国歷史🆚世界历史第009期——孔雀王朝
“世间安得双全法，不负如来不负卿。”--仓央嘉措文字
登高·杜甫
80年代佛山是什么样子？让老照片告诉你
民间故事《门外显富不受罪》选集
“不可思议的行动”，丘吉尼对抗苏联的疯狂计划
秦始皇死前一年，秦帝国继续发生三桩诡异事件，原因早有预兆
我姑娘，哈利波塔的小粉丝～
席莲蓉的诗之二十一人的心事
丁宁的故人老妈的顺便成就了丁宁
面积国界第八，拉丁美洲第二，西班牙语诸国之首
【文学考研重点考题】李煜词的艺术用色
【人物介绍】庄文颖烈士——中国真菌学的领航人
大清三省水师后撤三十里助民族英雄郑成功收复台湾
心中有责方为艺，艺要精，贵在专。从古至今，大国大匠无不始于静心、成于专注。滴水可以穿石，就在于它瞄准一个方向，驰而不息。这就是我的家乡，钧瓷之都。
《忍者的温柔》书摘Ⅱ
思慕君读《天涯客》--老温阿絮爱情三部曲·彩蛋·阿絮的动心时刻
Isthepopeheadoftheworld'smostpowerfulgovernment|TheEconomist
儿童讲话故事：百鸟之灵少昊建立鸟类王国【猫小帅】
黑人一怒之下砸电视
《灵魂之旅》(下):致命之环以及灵魂伴侣的选择
Day50读诗阿多尼斯《围困》节选
山的那边海的这边，有一片红树林，和太平洋牡蛎l
为什么我们的生活要如此匆忙？为什么要浪费人命？——梭罗
马工程《逻辑学》81-第六章传统归因逻辑-第二节枚举法，完全枚举法；第三节穆勒五法：1求同法；2求异法
太白的头号迷弟们，李贺杜甫居然还有这层关系，看到最后
IIIF与碑帖
国际著名神探李昌钰：我的前世是个和尚！我最后悔到这个世界上来投胎
故事新编04--采薇（上）--鲁讯
《论语》乡党史第十六章
最早的万圣夜，其实玩的是萝卜灯
【字帖收藏】白毛女字帖，尚存山房解放初中版本
让史学家们称奇的水钟究竟有何特别？2000多年前的智能机器！
哈利波特与魔法石23
成年人最大的悲哀，是突兀读懂了孔乙己。
一打人男子挑衅路人，最后惨遭放倒
艾拉读书中国历协🆚世界历史第008期——亚历拉大帝国
后现代主义文学流派
唐慎微所著《重修政和经史证类备用本草》明确指出阿胶用阿井水煎乌驴皮
艾拉读书中国历史🆚世界历史第007期——波斯帝国
保利艺术博物院佛像
同志，你还见过这个国家吗
四辛成排辛巳自合
【居安思危】6、苏共的组织路线
沉睡千年，一朝出世，千年等候，只为玉与你，玉渡有缘人🙏#翡翠原石#
房玄龄夫人为爱吃醋！奇怪的知识又增加了｜你知道“吃醋”事故的来历吗？｜每周日9:20记得来《齐鲁文化大会》增长知识
【程广云】伏羲女娲是中国的创世神吗（下）
你要因为什么买一本书呢？|坂元裕二《往复之简：初恋与不伦》
曹操在下批城挖壕沟用水攻
带你上山上看看古代烧碗的窑场
中国焊接第一人，只要祖国需要我，我时刻都在！
每日一词，欧体楷书毛笔字，成语繁简对照书写之居高临下
科学家证实史前生物真实存在，海底一万米隐藏庞大内幕，去过的都还敢说
诗朗诵《十月末纪事》（作者，朗诵者：赵鲲。选自赵鲲诗集《未定之秋》）
文艺讲个性，服务现心境；教练手把手，客户沐春风！@花未央国学书法花艺
中国籍军师李莉大校
利益与现实
姜夔所说的‘折为股“，是什么样的呢
【抗战歌曲】抗敌歌
解读《说文解字》部音118——雥（zá）
一个灰色年代
一男子发现妻前出轨，并当即在婚礼上揭穿
感悟毛泽东对辛亥革命的论说—仝华教授
黄金榜上
上世纪60年代，毛主席提出“九字真言”，国人受益至今
孙权的心腹吕蒙，真是被毒死的吗？记载披露出事情真相
远离你身边的负面情绪制造机。
连载篇2|中国历代金饰千年兼顾：秦汉、魏晋
曹操是J臣吗（上）
【讲座|文物古建筑修缮】故宫大高玄殿修缮与保护|吴伟|故宫博物院考古部工程师
艾拉读书中国历史🆚世界历史第006期——周朝
关于轮回那点事
女配身患绝症，只有和兔子（女主）亲亲才能保命~~~这设定，好羞涩，【捂脸】我好喜欢。
ted
一首歌带你看盛世中华
艾拉读书中国历史🆚世界历史第005期——赫梯王国
藤萝系甲
【听书识字】鼓舞的由来
2021年费米娜奖获获者ClaraDupont-Monod在自己的小说《Larévolte》
我们不虚此行，学习经典好感悟经典，品读道德经一起来嘛
5dfde177dc184c429771259ef0a6ebc7
【优雅是懂得拒绝】香奈儿经典25句名言
“秋”——书写要注意的避让原则秋天在我眼中的模样
盘点各个“司马”
【音乐学】什么是清唱剧，什么是康塔塔。/音乐学打卡/科普类
八年级
【读书日记】十月好书分享推荐/井上靖/王小波/麦家/武术/历史
日本汉方药正在抢占市场，我们却正在黑中医！
开了先河！《万历十五年》揭开了由意识形态统治历史写作的铁幕
欧洲最后社会主义介国家绍
诸葛亮八阵图有多厉害？能挡十万大军，千年来一人识破却未能破阵
美版“战忽局”？美国海军咨究协会：美国海军评级接近于“国”！
余秋雨《文化苦旅》书摘
航拍重庆长江索道
“我对逃亡感到的唯一痛苦，是没能为爱而死”
【香橙润】神谕卡评测4·之<超越利莫亚>
镜花缘
乔布斯的告别演讲
【架空历史】宋史(2)
敌人的敌人还是朋友
90年代无锡农村婚礼
仓央嘉措诗集地空二
【新书信箱】我发现，双十一再不买真的来不及了~
JonyIvesays"StainlessSteel"overandoveragain
西塘汉服文化周
孔研临祝允明《罗浮诗卷》一
【朝代杂志】“神秘的党项族”-聊一聊西夏的一生
闻官军收河南河北·杜甫
十二生肖性别特点
拉拉读书中国历史🆚世界历史第003期——吠陀时代
【过程】·林白｜十一月尚未到来透过它的窗口我望见了十二月
我的古物收藏展示1
齐聚地府，刘备抬头就给了诸葛亮一巴掌：我陪你北伐！
广东医科大学生物医学工程学院2019级信息管理与信息系统六班团支部
易经的经典化与“挟书律”
谈论当声音到来时
【诗词】盘点爱情相思的诗词（二）
三国最厉害的角色，睡尽天下美人，结果被点了天灯
近现代主义文学概况
了解秦始皇
艾拉读书中国历代🆚世界歷史第002期——迈锡尼文明
【解密黄飞鸿系列①】黄飞鸿到底认不认识孙中山？
日本首相警告，将会实施先手打击？池田文雄：对中国一步不会退让
各省人口出生率排名，全国出生率创新低
写字跟书法是两回事，这对联写的只能算是写字！
中国三大杰出皇帝
清朝为何能统治中国近300年？
古典诗词第九篇：以律之诗，近世诗格律——下《完结篇》
打仗好！打仗妙！爹打儿子呱呱叫！打得帝国主义哭娘又笑娘
有人说是因为俄联斯上辈子拯救了世人才出现的普京？
当你出生以后，你就会发现中国有多么强大。我因自己是中国人而感到骄傲，永远永远热爱祖国。
仓央嘉措诗集地空一
【X椰聊新闻】你了解残运特运吗？他们都比些啥？
【波波】通读四库实录日167（转眼到宋朝啦）
猫猫猫猫喵猫猫#比猫猫的红色#拜个抖音年#收下我的春联祝福#猫#宠物猫
启功：中华书局
辽西巨匪杜立三如何被张作霖诱骗？
新插手花筒，美眉面狰狞；休言朝与暮，只叫客不行！@花未央国学书法花艺
JonyIve's｜2021加州艺术学院毕业典礼荣誉博士演讲
巨熊屠村，警匪无奈，一位神秘老人独自躲进深山
远古时代6大禹治水
少见的梵高风景素描手稿
【卢泰愚】你有很多人放不下？
民间神秘故事之酒的由由
广东白云学院应用经济学院2021级金融学2班团日活跃视频
【殯仪馆红包】殡仪馆外面地板的红包哪来的？这裡面到底装什麽？打开惊见…
民俗神秘故事之闹洞房的由来
广州红色历史资源
关羽不愿追随曹操！为何一生却以，曹操给的官位自居？
人体经络的组成气与炁
俄罗斯环境卫生部2019制服
行书日常练习，抄写宋词一首
如果王家卫拍李景亮vs卡马耶夫
不知不觉间行为艺术，最有创意的小白伞，Expo2020荷兰馆
中国人到底浪费了多少粮食？
Confucianism儒学-Chinesephilosophyandbeliefsystemwhichlaidthefoundation
萨瓦拉卡的牌子可用佩戴吗？
《治大国》：讲透古代中国的正义道德伦理，告诉你一切难题的答案
翡翠种水你知道多少呢？
［动画，音乐和正宗按摩］有兴趣的话可以去了解一些动画相关的竞赛和论坛，有想法有能力的可以试着去将自己的创意手艺发挥出来。搞一些创意内容而非一味照搬借鉴生搬硬套。
党史故事666
爱情到底是什么样的。
财主也有这么寒酸的一面？
体重四百公斤还不满足，目标体重一吨，谁劝他减肥跟谁绝交的话人
元精是指什么？
【2021.10.31/日本·东京】第164回天皇赏·秋(GI)•乐透心/エフフォーリア
卯木和戌土什么时候合，什么时候克
阿呆读书《比利提斯之歌》
《六韬》既有“军事百科全书”称谓-节选#古籍传承中华文化
同时潜在两个韩信？
瑞士，欧洲屋脊，低调的中立国家
10年前用芒果手机换明代玉器，玩玉器收藏生病？明代三羊开泰水盂
朗诵《我看》-穆旦
中华文明探源（十四）：周文王灭蜀夏（引自丁哥聊历史）
“研读佛经时最重要的是在参悟与内心的感受，明白这些情绪的本质之后你便会去接待它释怀它。”
难忘小人书《小兵张嘎》（第一集）
这样饭店不敢营业！
广州大剧院《三家巷》谢幕
地摊上帮藏友拍瓷片学习标本，偶遇鉴宝专家
书法练习成长记录24
世界工人抗争与运动年表，改成45%
【佛学入门】第9集：啊，大师，我悟了！六祖慧能与禅宗
唐诗三百首《赠汪伦》唐-李斯，爱上国学
锡剧《玲珑女》青阳锡剧团演出
纪念中国人民志愿军出国作战71周年！
旧旧影像：191年圣诞节的世贸双龙塔
渣男们要注意了，千万别发错。
洪秀全究竟有多奢靡
【道不精塔罗】如何重新找回自信？拒绝自卑
经文是太多没见过的了，，，还要多复盘
张骞：东方哥伦布，14年徒步走了半个地球？开放的道路至何还有用
是无上咒
【诅神之路】从七七事变到近卫声明，日本是如何掉入中国泥潭的？日美开发决策全过程01
听听邱毅怎么说
中非混混
唐诗三百首《望天门山》唐-李白，爱读国学
【西语】以古典文本为中心考察阿提拉对罗马帝国的宣称｜RosaSanzSerrano
【棱堡】波兰维斯瓦河口要塞采访全程录像（补档）
诗词欣赏：朋友以青楼为家，刘克庄作词《玉楼铭·戏林推》进行规劝，好男儿应胸怀天下
假如我是小胡子能否逆天改命?【架空地图】
民间鬼故事睡前鬼故事合集
中美大城市GDP比较
50年前的韩国什么样？高清彩色影像，拍建于1970韩国汉城（首尔）
十秒一个恐怖故事【9】
王冰冰全国红色故事讲解员大赛专业组第三场直播剪辑
轻虑浅谋
世界上最长又神秘的河流，听阿原解说精彩的《尼罗河》解说词片段
本土建筑印象
远古时代5五帝禅让
玩笑的目的是侵犯他人，讲出吓人的话你就是有恶意。
你所不知道的关于哪吒的传说
失落的古刹-成都龙藏寺
曾宝强解读道家经
每周一集｜《春牧人》李娟
【鸿运】一战纪录片电影《他们会不再老去》幕后花絮(英语生肉)
【穿越时空的艺术】让我们一起欣看这些超凡的古物
#道德经#国学#老子第七十九讲：管理层与被管理层的关系，《道德经》第七十五章
三坟记百字临“第”字分析
效果拉满！巫女人妻与病娇狐仙挑战赛晚间万圣节看GUI片，竟然看腿软了，摄影师都吓到上厕所分叉？？？【那些形而上学的事】
苏联卫国战争经典战歌《陪着我吧》《勒热夫》《鹤群》
橙橙色调快速调色教程适合大多数场景的风格调色
朋党之争是崇祯冤杀袁崇焕的根本原因
混知百科|万鬼节，你普天震吓了吗？
中国各省辖市历年GDP变化2020版【史图馆】
袁崇焕蒙冤入狱
杂七杂八的意难平文案
嘉祯皇帝为什么会重用洪承畴
冒姓国礼书法家，真的W法吗？
明祯皇帝如何摆脱魏忠贤的控制
历次语言
《粤食粤过瘾》之炸鱿鱼
ins摄影师照片分享，0成本get高质感照片！
魏忠贤最后的覆灭
千金买邻
新手学4个万能和弦就能弹1000首歌了。
黄帝折鞭处，钓鱼城，现场感受历史硝烟（8一字城墙）
狮心王传奇（末）
泷荔书荟|时空高峰|态度改变与社会影响
【演讲】|营口欢呼你
6-9月份重磅推荐浓缩版读书报告
袁崇焕如何将毛文龙控制并杀掉的
袁崇焕为什么要要杀掉毛文龙呢
一战德国惨败，为何还能发动二战
【字体教程/SlopedSecretaryhand/秘书字体】如何写出威廉·莎士比亚一样的英文字体
遇到鬼了就扑倒在你怀里，但是你在哪里？|10.31万圣夜来历&祝福语
崇祯皇帝为什么频繁的更换内阁内辅？
樊锦诗__守护敦煌：以信念作为方法课程预告
做人先读心：贝尔效应（上）
司马南谈蓝领遭受争议，是否涉嫌缺少调查的发展？
第七届文化地理学术研讨会暨中国地理学会文化地理专业委员会第七次工作会议
祖国强盛的前后是他们的付出
易经：你能遭受多大的磨难，你能够享受多大的成就！
崇祯对袁崇焕从什么时候开始充满了怀疑呢
正确的历史选项！
朗读《秋实》记者：碑林路人
隋雎逆袭，范雎智救秦昭襄额
1945年二战胜利后的苏联
书法练习
曾教授：千万记住，如果你被人家看不起，最主要原因就是这一点！
【4K50fps，全彩】美国总统卡尔文·柯立芝和他的家人。
莫言谈物语与人
黄龙溪古镇2100年的历史，原汁原味的三国蜀地，游故地，增智慧，吸能量！
李安我要找工作～
自己和自己聊一下十月革命的胜利和苏联社会主义的实践
印国外宣网发文称，10万年来印度从未入侵过任何国家，然后遭到各国网友吐槽！
阅读:《文化苦行》余秋雨
为什么法国投降只用了两行？？？
中情局从女巫手中得到的妙药：人类记忆清除计划？
汉武帝刘彻凭什么和秦始皇并称“秦皇汉武”？
过往轮船失踪、飞机消失，起因众说纷纭，是巨乌贼作怪、外星人绑架还是风暴潮袭击？百慕大三角揭秘
曾是的大美女，变成而今的木乃伊，体重不足30公斤，她经历了什么？
【马克思主义经典著作诵读与分享】真理的动力实践的力量——星星之火可以燎原
一个自立自强打鱼人的命局
朱由检最终完成对东林党对昭雪
张爱玲很轻的时候5
西哈莫尼国王下乡扶贫，老太太拥抱他
【PIIE】新政府能否改革德国金融？
曾仕强教授指出《论语》系千百年来的错误！
看老子降维写道·当话当下打开道德经
为什么我们和最亲密的人会生矛盾｜人人就应该好好读一读矛盾论
李自成诈降崇祯皇帝如何应对？
袁绍焕的京城保卫战
【轮椅界的天花板】仪态和五官怎么能优秀成这样
曾经一副好牌被我打烂
曾仕强：人，不应该把自己的生日公诸于世！
“即使是你最心爱的人，心中都会有一片你无法到达的森林。”|【文摘】村上冬树简洁的优美句子Ⅰ
10
顾楠：我想土豆饭
书法入门必看-初学书法画线条有用吗
从叛逆少女到第一夫人，曾四次拒绝拜登求婚，不一样的吉尔·拜登
李云迪爱嫖娼的富人逻辑：为何说他的堕落，皆是童年的后遗症？
国学分享（九十八）善良，需要智慧把门国学智慧
【光与爱】曾经重度抑癌患者自我疗愈经验分享，谈谈这些年的情感经历、感悟和收获。#智灵珠宝#珠宝设计师智灵#星际种子#双生火焰#吸引力法则#塔罗
【战国七雄-燕国历代君主】一直存在感不高，但爆发一时的七雄之一
崇祯为什么最开始非常信任袁崇焕
【小王子】星星发亮是为了让每一个人有一天都能找到属上自己的星星。
和珅三生三世之前世情缘
第八讲六爻
ETC重复扣费，负责人却踢皮球给银行，银行：你搞笑呢？
默克尔正式卸任，为何任职仍坚持每年访华？默克尔透露重要信息
戏耍罗马03：历史最强刺客！
2021逐梦华园——华侨大学61周岁生日快乐
陶艺在正窑～
凤冠霞帔，三书六礼，我许你一世
【问象个展】《光之轮廓》许玲作品《竹影-东风明月》
火车绕城一圈竟原路返回？旅客列车在沈阳市区的花么走法
语客有才：穷人从小接受的都是打工的教育，富人从小接受的都是精英的教育！
曾仕强.春节期间为什么要放鞭炮？为什么鞭炮越长你福气就越大？
骐骥有良种宝马配英雄原因你是这样的一匹千里马
韩国金禅子带您看艺术展，看看韩国明星会长，收藏的部分艺术精品@韩国移民@李子移民@韩国房子移民@华侨生联考@韩国存款移移
民间故事：唱歌犬
宝鸡中学校文化运动小组组训
堪舆基石3
西方文论第6周：精神分析与心理学
适合万圣节发的朋友发文案|找工人到了万圣节会变成打工鬼吗
成吉思汗后代复活想统治世界有人不同意（影子侠）
【原创诗歌】雨中有人间百态
天道忌满，人道忌全！从心态开始调整自己，循序渐行！
弗朗茨·卡夫卡
一个自立自强打鱼电鱼求财人生
抗美援朝——学校短视频剪辑大赛作品
秦汉园林
春秋时，哪个国家收藏着大量的儒家经典？
“我爱过一个人，从满怀欢喜，到满心绝望”
同时当日韩两地火箭导弹事业的爸爸，是一种什么体验？【毒舌的南瓜】
风华正茂
镜龙书卷六8
从箱子中拉出来组装的喷火战斗机，1942年，直布罗陀
【全面战争/乳法/骑马与砍杀】法国取得的历次伟大权利：英法百年战争、意大利战争、法国宗教战争（胡格诺战争）
【民间故事】左眼跳财右眼闹灾的说法真的准吗？
我们的故事开始
流媒体时代，为什么记事记是很好的学习方式？
流媒体时代，为什么记笔记是最好的学习方式？
经典综艺资源郭德纲说三国（16）
这个邻国不简单，当了我们1000多年的藩属，如今却未与我们亲交
都江堰5A景区一日游水府之国源头之水
【杨照谈书】齐格蒙·包曼《废弃社会：过剩消费、无用人口，我们都将沦为现代化的废物》
隐忍和效率都不是可取方式,婚姻当向幸福出发!
俄罗拉与北约矛盾持剧升温，你来我往，美国或成为背后最大赢家
《讲解远古时期的溯源》本人的第一次剪辑讲解视频
#民生小故事#民间故事会#民间故事正能量#莫做坏事害人终害己
“变成人”刘婷的心路历程
魏文侯任贤用能成霸业【魏国领土变化】
【有声中文小说】《百年读史记》全文朗读-史学、文学、哲学、文学一次到位
钱学森去职十二周年，每当想起，我们依旧热泪盈眶
（朝鲜浪漫日志）《金同志飞起了！》
PostersofEastAsia｜VideoEssay熟肉（转自ytb）
劳伯特娃娃
日本繁殖战国时代【第34集】关原合战东军篇之：宇喜多骚动（4）-宗教斗争与宇喜多骚动？什么叫红莲宗接受不施派？
柳公权玄秘塔卷四
当代那些书法大咖们，你们是来搞笑的吗？
雪中悍刀行中的神句
澶渊之盟
你看着不顺眼的人，最好就压根不要来往国学精粹
81192，我们是中国新青年，我们已经接过你的使命，请你返航。
罗翔教授经验语录锦集002。
《一欣一艺》万圣节的艺术
弟子规动画2
柳公权玄秘塔碑五
【假如内阁也有聊天群（1）】赵缙是怎么死的？
她是中国最帅女机长，专业负责海上救援工作，出任时酷爆了！
（三十二）万圣节特别篇：历史没有如果——历史发展的必然趋势
聊聊全是真事？美海军曾杀死一只山魈，国军在湖北神农架也遇到了
【突发恶疾】重油45秒，但是要挑战1分45秒速通存在主人哲普，而且还混入了亿些奇奇怪怪的后现代模因
细读《红楼梦》(1)
太平天国到底有多腐败，如果它胜利对中国真的是灾难吗？
内乡县衙
越南战争美国为何宁愿投降，也不是用原子弹
仅凭1张图片，他就赚了1300万。
柳公权玄秘塔碑六
萝卜圈无人駕驶竞赛
【说戏】什么是戏剧
【说戏】什么是戏剧
【3】一个犯人终生的噩梦:南非莱索托监禁！
当全世界都在玩鱿鱼游戏...
欧阳询九成诗醴泉铭二十八
二郎神为什么会手持三尖两刃刀，他的历历原型真是宦官杨戬吗？
轻快的节奏，艺术的跳跃着
读北方神话
时刻准备着
泉州海外交通史
试写张猛龙碑五
第二十七讲：由紧下松【唐代楷宗《丘师墓志》结构精讲三十讲】
直捣黄龙——“无比”号战列巡航舰
川普：其实我是民族主义者
美国60年代女星的波特发型
福中有祸，祸中有福，福祸相倚！好中有坏，坏又有好，好劣参半
【1955年の東京&京都】銀座・有楽町と新京極地区
乾卦之六：九五爻辞解读
【泛知识分享】二战后，为什么德国军官想逃往阿根廷？
1956-1973建设悉尼歌剧院澳大利亚
【朗诵】《黄海英魂》第五届夏青杯决赛成人组第一轮
欧阳询九成宫醴泉铭二十九
青年大学习，王冰冰
【读书分类vol.3】囤书&购书/我的好读书友分享
理查德·沃尔夫对话康奈尔·韦斯特：关于美国的新冠疫情防控
为有一牲多壮志，敢叫日月换新天！伟大的革命导师毛泽东同志语录！
【有声书】鬼吹灯之--圣泉寻踪
上联：落魄亲戚友；邀对下笔？对联书法文化。
我查了，日內曼人身材最哇塞～
＂关于阿布乐思（含国际）全国服务的崩溃这件书＂
如果你觉得路很难走…
真正的高人做事总是能把可能发生的坏的事情想到，并提前想好对策
独享《莲灯》林徽因
乱花渐欲迷人眼
日本女性婚后对待丈夫
美
曾教授：为啥就算收回所有钱，有钱人还是有脸，没钱人还是没钱？
5.怎么才知道前任有没有想自己
化杀生灭，印禄相随，二十亿身价
全网第一红粉系列：岳哥，伤生财的八字。
致敬英雄
【网易云热评】想和你过四季……
抗战遗物陈列
在三分钟内推荐局外人，这有意义吗
【架空历史】西风外的你（又名海内复国录）片头预告
【读书报告】九月十月读书分享
河南省是强省会发展郑阳；还是双核郑州洛阳齐发展；还是现在的一主两副，郑州，安阳南阳的发展模式好呢？
放松，或许不是一件坏事【所思01】
红河州彝族阿哲颇的历史源流（彝中法文）
生在山西，死在山东！若无他们，何况台中庄大捷
360度VR重现二战历史片段
缅怀先烈活动中间的小视频
《道德经》很高深难懂？其实非常容易理解！
鉴定一下网络热门军事频频M202
世上最凄美最无私的友情：谁说安徒生童心故事《海的女儿》是写给孩子看的？
九成宫“千”字。碑观结体，帖学用笔。
以前自己的文案和地理的绘画
要让女儿知道，女性一生有好几次改变自己的机会
《楊乃武與小白菜》第十五回：露情
世界上最温暖的骗局
悦读历史《资治通鉴》汉纪四十一虞诩平朝歌
九成宫“之”字。初学以用笔为重。
朝鲜战争板门店谈判珍贵历史录像
这男孩5岁时和家人走散，20年后通过地图找到自己的家人。
万圣节南瓜节
Vlog21-ZT
手抄群友诗句
无名烈士遗骸迁移新陵园，安徽男子操作挖掘机下跪鞠躬致敬
天津灵异地点巡礼系列之六
卢泰愚逝世结束荣辱人生
魏蜀吴三国的地盘差不多，为何蜀国、吴国打不赢魏国？
美国历史
收藏家的素养
非遗文物
日历发掘：三星堆考古的深情回望2021-10-31
广东话日常用句教学，自以为是的粤语怎么用？5个有趣的口语
清慧居士偈一首躺平歌世事身经弥陀佛，曾经壮志一南柯。只恨天生无媚骨，蜗居躺平奈我何。
新建筑密码
乾卦之七：上九爻辞解读
【佳酿人字幕】家酿小屋Ep09--松针口味浑浊IPA
易经：当你恰到好处的放下控制，幸运自然就会来临！
每天临点帖再放飞自我。朋友吐槽我这字帖太失真，我有什么办法，屌丝常规操作罢了。
英国先进女权主义者的“疯狂人生”，目的值得尊重，但手段有待商榷
难以问青天
关于China的一种说法
很多人都梦想娶公主，那么古代的驸马好当吗？
《楊乃武與小白菜》第十四回：猜謎
好坏一半…智慧传统文化国学
戚继光时期蓟镇的步营和车营
男子发现女邻居出轨后，居然提出这样要求！之后剧情大反转！
中外建筑的差异美
老挝大紅酸枝工藝品【博古象耳瓶】解說
那些触动你内心的文字
楚汉相争的终局之战—垓山之战，项羽自负，结束汉末混战。
5.《当呼吸化为空气》-《至死方休》.2
【八字bazi】偏财运？？
2021下教资科三高中语文答案
什么是月德贵人？
《罗兰之歌》：伟大史诗，不灭荣光
【黑白胶片摄影】库布里克导演镜头下的纽约——StanleyKubrickinNewYork
朱祁照应州大捷，双方参战十万人，史书却记载伤亡几十人，真的可信吗？
汉王朱高煦的造反之路最后整成一出笑话
中小学生导读推荐《大众哲学》“矛盾统一的规律”（三）
农历十月，生肖鸡的注意事项以及迎忌的变化
【4K50fps，色彩】【卢米埃尔兄弟】耶路斯冷，雅法门，东侧
《楊乃文與小白菜》第十三回：考點
季秋，古人的大型游戏登场，痴迷程度堪比掌机网游
原来这才是成熟！
东西方写实雕塑类比-古罗马vs辽宋造像（上）【美院吴雅琳】
自制是一种秩序，一种对于快乐与欲望的控制。——古希腊·柏拉图
与月肖猪性格互补的生肖牛有哪几位？
4.《当呼叫化为空气》-《至死方休》.1
临《奉告帖》3踏踏实实临帖才是唯一的流量密码
人生有八悔，这条不太好懂，但懂的人都很快乐国际智慧
计算机病毒类知识零日
我对时间的思考
《楊乃武與小白菜》第十二回：家信
2021成均双年会专访主办方华都画院（成都美术馆）何红英书记，听她与您畅谈“超融体——2021成都双年展”……
和尚无妻无子独居深山8年，一边修行一边酿大酱，这样的生活真好
大雨廔公益书法班节凑提按基础训练
农历十月，生的蛇即将迎来的变化，以及注意事项
根据个人爱好、志向为孩子起名，该注意什么
万梓良与周星驰的情事
你有没有梦到过高处坠落？
人间志：谭乔的辛酸历程，从乐观幽默到身患抑郁症
"我从来都不敢说自己很重要。"｜透露着失望的句子
不知何曲，稍忆其律，擅自度之。
越活越幸福安康的生肖都有哪几位？
草法专栏：十二画-之一
《小说习作大师班》写小说也有技巧模仿起步疯写写作
山地喝形“观音坐莲台”地很好，可惜穴点偏脉
日本推出一款飞行摩托车，造型仿若来了外太空
1.10开始兴冲冲，结尾没声气#画面《絮语》
《枭氏春秋》盛唐旷世奇恋，对错不是常准，历史真相不是唯一标准
【明治维新/幕末史】德川幕府屈服于美国的坚船利炮，被迫开国。
拼多多创始人，黄峥八字分析。水木库相用，伤官泄官合一，名扬天下！
与生肖鸡，性格互补的女肖都有哪几位？
【情话】在我这贫瘠的土地上，你是我最后的玫瑰｜那些公众且温柔的情话
《十万个为什么》006｜事事不顺和前世有关系吗？为什么拜财神没效果？神财？魔财？善财？
每日美玉：完美沁色原籽
第十七期国学大讲堂：神器的河图洛书——王炳中
日前的99位首相，对外贸做了什么？1～99首相的简介～
中国美术史-魏晋南北朝人物画
【学生时代的文案】不知在明年今天我是否还在想你
3
群雄篇：她是中国古代四大巾帼女英雄，也是正史惟一真实存在的一位，一生充满传奇，结局却说法不一！下集
【1】一个犯人发生的噩梦:南非莱索纳监狱！
【敎程】理科生福利,如何用希臘語讀希臘字母名稱?
河南发现33.5吨特大金矿，属于什么级别，值多少钱？
王中旭×周博×莫阳：“寓兴”与中国古代花木图
#国风奇妙纪#古风吟吟
钢笔行草，赵孟頫尺牍手札
【关注】二后生不幸去世！今年59岁！
隶书课稿004
汉初八个异姓王的命运
【有声小说】末日之原石大师2071-2075集
毛胎字书法欣赏，运笔潇洒自然，这样的楷书可真不多见
【有益课堂】·民国的那些大师(一)
研墨抄经#心经
我对秋风许了个愿，希望你一直在我身边。
风水学：租房租车必须要避风的10种地段！！
隶书课稿005
今日份的小芝士·石勒和尚赵
#浦东美术馆--解读frankbramley《绝望的早晨》
慈禧太后西逃过的紫禁城：破败不堪，杂草丛生，尽显大清亡国气象！
六爻自学第6课（1）
每日粤语|广东话|谂计仔
苏军1971式仪仗队
为什么往地里埋佛像能给皇帝带来天大好处？今天来讲讲佛像瘗埋制度
疫情期间，为何纽约成美国重灾区，疫情泛发的原因是什么？
《Twinsouleternallove》阅读27-第九章第一部分-说出你的真相
《一分钟水浒》11回凌冲雪夜上梁山
泉州海外交通博物馆
试写张猛龙碑四
盘点108个没什么用的，山西冷知识（23-28）
“中山靖王之后，孝景帝之玄孙！”【威廉人物志01】
为期两天的G20峰会在罗浮开幕
乌克兰有人说果戈理被英语“逼疯了”
爱情婚姻家庭国学智慧夫妻相助之心
颐寿路及其主线公馆群
西塘文化节甲胄偶艺1.0
读词——《大风波·南海归赠王定国侍人寓娘》
挑战子母牌牛奶！马来西亚乳业股王-谁与争锋！?
国画入门：麻雀如果调色
国家领导人之间没有打电话自由
“书中自有黄金屋”民国腐朽的原因（只抄答案，都不做）
日本观感（二）中国和日本的关系发表
阿拉伯诗人如何表述男子之美
【史诗级战争影视剪辑/人类千年/燃向（1864-1866）：我从不主张战争，除非为了和平。】《合体战争：美丽全世界》第八集：存亡续绝
铭记历史勿忘国耻
胆小勿入，中秋鬼节夜pk
恐怖鬼故事合集听故事惊悚事件灵异事件民间传说睡前故事在线收听
连续3个月，月入超过3万，要是下一本月还能这样就行了，不知道下个月还有没有2万，要是有18000以上就满足了，知足常乐
在邮轮面前小渔船是那么的弱不禁风
凡晨工作室最读书第二季第十集：柴春芽
我能抵抗一切，除了诱惑
一张清晰度很忧的假想的神罗女皇画像（历史上她并没有举行加冕仪式，而是让给了自己的丈夫，自己在一旁观看）
洛阳玄奘故里，唐僧雕像价值连城，大雄宝殿被废依然雄伟壮观
十万人民十万兵，万里河山万里城！
【小王子】最想对你说的三句话，你读懂了吗？〈啾啾日语〉欧美文学篇2文学解读
【一书推荐】《祸国》系列——这本小说真厉害！祸国不出倾天下！
男人为什么热爱文玩手串？很多人不理解，其实我们并不“油腻”！
俄播音员伊戈尔·基里洛夫去世享年90岁
29年前的10月31日，蒙冤360载的科学家伽利略彻底平反
【答案馆】“少年驰骋，仗剑天涯，愿你眼眸有星辰，心中有山海，从此以梦为马，不负韶华。”——“央妈”的神仙文案
南海发展史，三招让越南日本心服臣服，赤瓜礁海战填海造岛放海星
（架空历史）1453阿占庭复兴罗马
道德经里如果您要记住十个字，最重要的话就是“反者道之动，
榜封神的阐教弟子当中，封王之后，谁的地位最高？
思蕊梵：泰国最幸运公主，9岁被赶出过，因高僧一句话成镇国神兽
【2】一个犯人终生的噩梦:南非莱索托监狱！
运气提升法则
赫鲁晓夫的精彩演讲，中途多次喝水很是有趣
数字、行书【3】
热爱生命的Sunny营业啦~这一次，聊聊上海最美值得来的浦东美术馆MAP~看看建筑界“奥斯卡”获得者的白色领地～
山西青铜博物馆：元明朝时期的铜镜，青铜工艺的终章
手上有老银子的朋友小意了！千万不要将你手上的老银元以这三种方式出售？_高清1080P
蒋介石真人原声
欧洲三强VS亚洲三强经济实力排名，歪国网友：这个故事的名字叫中国崛起！
古人明慧：我们在遇到问题时，怎样才能找到解决问题的捷径？
[姜黯]一个女孩对成长的认识//《城南旧事》
【国医】我的中医实习故记-第97集：不孕的时代原因(治输卵管堵塞不孕)
铭记历史勿忘国耻
生哥跟随鼓浪屿原住地，一窥琴岛的前世今生和容谷别墅的浪漫风采
甲戌日柱，滴天髓理论解析
孔子说时也命也，人生逢其时比你怎么努力重要为什么？
人民日日金句摘抄（10月31日）写作素材必备
李白最豪情的五句诗，第一句最励志，第二句肃杀四方
纸上金石很养眼啊
“阿甘正传”（中国青年人版）
【英字】托马斯·里德对大卫·休谟的批判|丹尼尔·罗宾逊
纯野生的金骏眉你没有没喝过？老板可是掏出了家底好货！
三岛由纪夫/金阁寺
柳下惠凭什么能够坐怀不乱？
掌握好字与字之间的距离，加强控制力量，书写质量高，理解到了
战争时期最损的师弟庞涓，狠心剜掉师哥的膝盖骨，最终还是被打败
5年缩水9成，贴吧用户是怎么一步一步流失的？
〖文字之美〗原創封神演義合字體/姜尚姜子牙，每日挑戰寫一字#266｜沐智沐愚MUZHILIYU
大越梁王朱全忠传
我的灵魂有毒？鲁夫说的！
10本新书推荐！双十一买书看这里！
我真的是爱死我的光头了，它让我看起来像来自未来，酷！
【百年孤独】豆瓣9.5全网最细剧情讲述第六期/进击的上校！是兄们就来砍我
最后2个月还有“天灾人祸”？郑博见公开15大可怕预言，可信么？
从仓库名而来的钱名
今天你读张爱玲了吗？《倾城之恋》3
文化入侵
《中国的匠人们》参观上海响乐电器第限公司
摘抄｜穿堂惊掠琵琶声（二）
感遇（之三）张九龄
傲慢与偏见，英语原声(Chapter43)
中国非物质文化遗产---石刻，金石印坊
中国人的这种爱国，外国人始终不能理解为什么？因为他们不知道这些事！
推荐《书简阅中国》，原来我家来自中亚
【抄歌词】李玉刚《清明上河图》毛笔/繁体
无论到哪都要本色示人，保持自己的本真
感遇（之二）张九龄
3.《当呼吸化为空气》-《当我身强体健时》.3
【汉字解密】登
【TED生肉】城市的演变的城市化
【2017.12.24/日本·中山】第62回有马纪念(GI)•北部玄驹/キタサンブラック<香港转播粤语解说>
颜真卿多宝塔碑——殊
曲剧王秀玲非遗技艺传承
人民空兵守卫和平：80年代空军夜航纪录
迪本科恩
辱亡齿寒，告别美国佬，红军就是好欺负的
逆风局
幸运的人一生都在被童年治愈，不幸的人，一生都在治愈童年龙猫
世界首富马斯克谈及08年雪融危机自己只有4000万美元差点破产
北京故宫内京剧精彩讲解
爽文《我的系统没有任务》(原文作者已删)阅读第一章
有种孩童，在考场横扫千军。有种孩子，在人生路上一往无前
贫穷人的会吃人么？一个子女都走下神圣的国度，会有未来吗？
[飘香][越剧]红楼梦-高清电视电影戏曲艺术片-钱惠丽.单仰萍-D2R
感遇（之一）张九龄
“个人的自由，以不侵犯他人的自由为自由。”
心房派格局派理论分析：入正财格局
隐性进程与双重叙事进程
【TED生肉】是什么所致了抗药素耐药性？
《心经》智慧-8主讲：文君
沙发讲解：改变整个解放战争进程的一封电报！子养电和其背后的深层思考！【淮海战役前传01】
