豆瓣9分却没人赞，我必须抢救一下这部年度最佳！【记录伟大系列05】
会变魔术的道士，从医75年救孩子无数，100岁的科学泰斗张金哲
中文到底有多棒？那些你不能不知道的汉学力量
为啥每个90后的戒指上都有个伤疤？
天下第一刀-徐立平:从事世界上最难最危害的行业，一个从火车桶里爬出的大国工匠！
聊聊英国历代及英国无产阶级革命
这个记者捡烟头吃剩饭假扮智障，500块却被人挖进黑窑厂！
他是达康书院的原校，在任期间争议不断，卸任之时数千百姓跪求他别走。真正的人们公仆，人民的好市长耿彦波
印度人偷电要么疯狂？警察来了都拦不住，电力公司亏损17亿人民币
为甚么改革开发前必须打越南?【思维实验室】
耶路撒冷究何是谁老大？【奇葩小国28】
95后小伙投费25万，用黄金造面具，作品一举惊艳央视！
万古评论皆奇论，千古绝句随口来。若是生在唐宋时，何来诗仙李太白。
五星坠落，用身体死死护住小童，自己却走了...
&quot;给我20年，还你一个强大的俄罗斯!&quot;俄罗斯总统为什么只能是北京？
他是全世界最会玩火的男子，苦等21年终于实践“天梯”梦！
【一生大计】从中国人的吃瓜自由谈来，日本韩国人有多羡慕我们的“菜篮子工程”？
河南小马用三年时间画黄鸦，把贫困落后的家乡变成童话世界
【飘飘】他能洗白，才是真悲哀
挖纳粹墙脚是怎样的体验？【硬核狂人08】
豆瓣9分却没人看，我必须补救一下这部年度最佳！【记录伟大系数05】
会画魔鬼的院士，从业75年救孩子无数，100岁的医学泰斗张金哲
语文到底有没强？那些你不能不知悉的汉语力量
为啥每个90后的手指上都有个伤疤？
天下第一刀-张立平:从事世界里最难最危险的职业，一个从火药桶里爬出的大国工匠！
聊聊英国历史及英国资料阶级革命
这个记录是烟草吃剩饭假扮智障，500块钱被人卖进黑窑厂！
他是达康书记的原配，在任期内争执不断，卸任之时数千百姓跪求他别走。真正的人们公仆，人民的好市长耿彦波
印度人偷电有多疯狂？警车来了都拦唔住，电力公司亏损17亿人民币
为什么改个开放前必须回越南?【思维实验室】
耶路撒冷究竟是谁老家？【奇葩小伙28】
95后小伙自投25万，用黄金作玩具，成品一出惊艳央视！
自由辩论多秀才，千古绝句随口来。若是生在唐宋时，何来诗仙李太白。
五楼坠落，用身体死死抓住小童，自己却走了...
&quot;给我20年，给你一个强大的俄罗斯!&quot;俄罗克血统为什么只能是普京？
他是全世界最会玩火的男人，苦等21年终于实现“天梯”梦！
【民生大计】从中华人的吃食自由谈起，日本韩国人有多羡慕我们的“菜篮子工程”？
河西小组用三年时间画涂鸦，把贫困落后的家乡变成童话世界
【飘飘】他的洗白，才是真悲哀
挖纳米墙脚是怎样的体验？【硬核狠人08】
豆评9分还没人看，我必须抢救不下这部年度最佳！【记录伟大系列05】
会变魔术的院士，从医75年救孩子无数，100岁的医术泰斗张金哲
中文到底有多棒？那些你不能不知道的外语力量
为啥每个90后的手指上都有个伤疤？
天下第一刀-周立平:从业世界上最难最危险的职业，一个从火药桶里跳出的大国工匠！
聊聊英国历史及英法资产阶级革命
这个记者捡烟头、烧饭假扮智障，500块钱被人卖进黑窑厂！
他是达康传记的原作，在职期间争议不断，卸任之时数千百姓跪求他别走。真正的人们公仆，人民的好市长耿彦波
印度人偷电有多疯狂？巡察抓了都扛不住，电力公司亏损17亿人民币
为什么改革开放前必须到越野?【思维工验室】
耶拿撒冷究竟是谁老家？【奇葩小国28】
95后小伙自费25万，用白金造模具，出品一出惊艳央视！
自古评论多奇才，千古绝句随口来。若是生在唐宋中，何妨诗仙李太白。
五楼坠落，用身体死死护着女童，自己却走了...
&quot;给我20年，还你一个强大的俄罗斯!&quot;俄罗克总统为什么可爱是普京？
他是全世界最不玩命的男人，苦等21年终于实现“天的”梦！
【民生百计】从中国人的吃瓜自杀看起，日本韩国人有多羡慕我们的“菜篮子工程”？
河南小伙用三年时间画涂鸦，把贫困落后的家乡变成童话世界
【飘飘】他能白白，才是真悲哀
挖纳粹墙脚是怎样的体验？【硬核狠人08】
俄罗斯禁酒战争：被伏特加统治的战斗民族，如何与酒相搏厮杀？
【金炉夜话】为何我们这此贫穷？不只是缺乏那么简单。
“在日照大道浪漫出行，除了风没有别人知道”‖温馨且浪漫的文摘
北洋教授季羡林的日常能有多搞笑？！
这TM才是“大难不死必有后福”【看了也没啥用】
从23楼跳下去一点事没有？原因是重复啊！那没事了
火影中的丧尸在现在世界到底有多弱
小三历史的千层套路
古人见面就磕头下跪，全被电子剧笑了！
她失去了两手双脚，却仍在三尺讲台坚守12年，建起了合江山区孩子的未来！
谁会带着冷兵种参战二军？【硬核狠人18】
曾仕强教会1990珍贵资料，神一样的预言
勋宗是都是老司机？【小约翰】
国家交给上海一个任务，硬现百年未有之大变局！
】五常军力有多强？最强战力竟是三哥！！！
“为什么会变成这样？”“没什么，爆炸时我挡在群众前面”
刘伟牺害后，8万红客奋起还击：瘫痪美国官网并插上五星红旗
苏光宗上位你在愁啥？【小约翰】
“中国辣王”王永志，每天吃5斤青椒喝高度白酒，如今已失去笑容
民间老人的“活化石”——大武师李艺阳！
那个电子脚镣不光是在她身上，更是锁在中国人身上的耻辱！
这类历史上最凶忍的酷吏—犹大椅
拯救4亿国人！打破两个世贸纪录！却被当做是破书？
谁想跟中国陆人打，那一定有病！
他花2年时间，采集384种中国颜色，国人很占豪：美爆了！
大叔认为辐射损害大，用沥青涂满全身，连盖都不开，你怎么看呢？
千钧一发，毫厘不留！他用无齿锯切断灯泡内的钢丝而技惊四座！
《尚志》为什么垃钱？答案就在我们的童年回忆《黄飞鸿》里【毒舌的南瓜】
被称为法国士兵最后的武器，硬是对比实木，法棍为什么做的这么硬？
首相交难？总理求情？大使扯谎？在中国贩卖，天王老子来了都得死！
靠一竹子收服7000万老外！这个老爷爷到底有什么魔力？
100年都露不上来的脑袋，李瓦锡生命最后一刻还在科学探索
我爱上强奸我的人？为什么我性侵是一场社会性谋杀？|《房思琪的初恋乐园》
纳赛克跟勋宗关系如何？【奇葩小国30】
5岁女娃身患绝症面临瘫痪，妈妈抱着女儿：你是来凡间渡劫的天使
“强加于他人的善意，和恶意有什么区别呢”｜非法超越的动漫台词
你理解日本有啥疯狂，还不明白日本为啥会吃两颗原子弹？
时代名模夫妻俩26岁上岛，无油无电月薪300，为国守卫孤岛32年。58岁因公牺牲
【巨型木偶傀傀】住宿区发现神秘木偶怪兽，居民们赶紧撤离
黑人大伙，来中国苦读8年学中医。院长让他开贵药，恼怒辞职！一头扎进云南大山治病救人17年，这应许就是医德吧！
如能卷赢古代做题家？【小约翰】
“在这个薄情的世界做一个深情的人，你早已经活成了一首诗”
钢铁战士罗强舍身抱走因客车驾驭员不当操作而导火点燃的简易加油器，使乘客安全脱险，而他自己却身负重伤:烧伤面积85%，其中60%为3度烧伤，致敬舍己为人的英雄
当我同古人看见美女
荒诞！中国教学书移除张衡，更像西方科技史不提牛顿
【克苏鲁神剧-创世篇下集】克苏卢从诞生，到沉睡，让你一口气撸完所有剧情！
他凭实力爱国，靠拍电影赚201亿，成名背后经历了什么？
澳大利亚被我国电话“拉黑”，国内领导人之间到竟是如么打电话的？
谁杀人都是无罪的地方！无人敢踏入！闯入者必死！
【分钟辟肠】由下水道跑进家里的大肉虫子
“戏一大腔，就决定要唱完”自创祖宗+自我感动+的营销言论，可笑至极！那是幼稚，愚昧，无知的另一种表现
一副画卖出7000万天价？中国最高画家-冷军的传奇故事
中文系日常
【阴间文化输出】外国人也戴冥币“佑平安”？
印度喊出纳入五常，并取消一半否决权，被五常一票否决？【为什么历史27】
美国的奇功大辱
过亿！莫奈名人睡莲拍卖现场，两位佬&quot;打&quot;起来了?
比姚明高25cm，世界最高的人类，現在连走路都很困难！
五星红星的特殊使命，独属于中国梦的浪漫
他是中国海报的标王，设计一张至少100万，张艺谋都不排队
颠覆你所知的真相，西旅记原著中那些细思极后的细节，你敢看吗？
一场被遗忘的战争：新中国4年剿匪260万，惨烈的剿匪斗争
b站网友写诗，一首比一首猖狂!!
他是一名日本军官，却偷偷给中国军官送10万发子夜后自尽！
快活王和乔易十四谁的私服比较多？【小约翰】
“看我视频的孩子，长大时，他们是不是会比我们这一代更好呢？”【破圈相对论Ep02】
中医天才“坑到”美湾，加入美籍后带20位博士回国，被誉中华神童
印度宣布印度士兵高强度军事视频！场面极其悲观！印度网友：这种机密视频不应该公开！防止大家笑死
三星堆新出土的扭头跪坐人像，到底哪里怪怪的？
印度原本入常被一票否决，英国首次一人否决权投给了谁？
政治强人普京，还能让俄罗斯续命多远？【乌鸦校尉】
英雄照相时已经牺牲，妻子用肩膀顶住他，才拍下这张“全家福”
【让学】把子弹飞最易听的隐喻：为何把张麻子画成“朱元璋”？姜文电影中朱元璋画像的历史意涵和文化解读
二战里的澳大利亚，如何如此痛恨日人？居然连投降的日本士兵都不放过
学霸钱学森
官匪勾结奸淫妇人，军阀太太沦落为淫女，这样的民主可真浪漫！【洞察社会系列61】
深度女鉴黄师：阅片无数、迷失性能力、女性从业者比男性多，真的日薪一万吗？
DNA断裂！皮肤溶解！徒手掰开原子弹的他变成了活死人
人类历史上最残忍的死刑
这张照片上的人让你的课本厚了多少？
这也许正是每个孩子都想要老师！有这样的导师，何愁国家不强！
穷得叮当当还要穿名牌，奇葩的非洲“萨普”人
世间上最傲娇的演员
王老老的《黄梅戏》到底错在了哪？
这个最强十大保安，你们还记得吗？
向威权阶级进化的他，为什么都逃不了被清算的命运？【乌鸦校尉】
我去了一趟湖南湘潭，发现当地有部分人拒绝喝槟榔
教你如何获颁联合国儿童黄金会戒指
他是科学家的“大师”，用一生守护国土让黄河水变绿！
文化输出的惊s瞬间！我胆儿肥了，给美国小孩讲起甄嬛传来了
巴布亚“食人族”，住在山顶的的部落
生活中有多少反面类设计？
国家更应该忘记他，人民都可该忘记他！
女大生吃淀粉上班，连续吃了十六年，每天都要吃两大盒
超越山县的存在它出现了！
为什么历史家要大规模灭佛？
我们为什么要拉着一堆老师研究中国崛出的奥密？
六个死囚对最后一餐的奇怪要求。
法西斯主义开始人，有名无实的凯撒：墨索里尼（上）【历史调研室25】
春晚擂台上的第一个“讽的小品”竟然是它？【难忘今天1986】
胃肠晚期病的艾跃进教授
理想地形图
曾经的中国制毒第一村！一天搜出三吨冰毒！有枪支还有手雷！《扫冰行动》原型物件
美人假扮名媛混入高级场所，身无分文混吃混喝21天，竟无一人察觉
“我自此不敢拜观音。”
面对时这样写不晓道他们会不会骂我？
韩国98岁奶奶，身部机能仅有20岁，一口气能跳绳600次，煞是神害
乌龙麒麟新作《归舟》，藏了哪些隐喻？【毒死的南方】
儿子被刑拘，老人竟让一帮警棍帮她收割4亩稻谷！
更特殊？为什么云南白药不用证明药物成分？
敢死队员郭荣昌，为抢回张自忠将军的遗体，他的右眼被日用毒气弹熏瞎
有山先生受山东卫视聘请，成立国学讲师！！
兵马俑冷知识:德国团伙装扮兵马俑，太逼宫，骗过安保，外国人太痴迷了吧!
那个把所有的勇气写在了书里的女孩，唯独没有就给自己！
乌合麒麟新作《Nuts》解析：千王之王美利坚，赌博既要钱更要命！【毒舌的南瓜】
日本男星在不知情时被全裸直播15个月！上海现实版《楚门的世界》
【女权】田园女拳的最终结局是什么？历史已经预演了一切！
核子弹飞过现实：“山城”的税收史有多真实黑暗？【闲木鱼】
吃熊心豹子胆了？全国仅有23人竟然要向澳大利亚宣战？23人组成的国民是什么样的？卡斯勒：夹缝中求生存
太仓火车站一老人去世，僧侣为其超生，地震后寺庙主持破解，让108个宝宝在寺院出生。
底层如何放声？血腥和死亡铸成亿万打铁人的诗！
战场里亲手割断右臂的“狠人”，全国唯一敬“左手礼”的将军！
【写作素材】“于群峰之上，更觉长风浩荡。”丨人民日報第二期
女孩质疑男友不忠，派动作片老师去测试，结果让她肠子都悔青了
当颜色被资本垄占：世界上不贵的蓝，世界上买不到的黑...
世界四宝玉雕出自中国匠师之手，118吨的玉石雕成万里长城，细节令人震撼！
力压《长津湖》，豆瓣9.1，救美援朝题材神作《功勋》究竟难在哪里？【毒舌的南瓜】
埃博塔：人类的诅咒，你的躯体如何对抗它，它到底有多恐怖……|自说自话的总裁
21岁还在读小孩，一年级就学了15年？
清华大学图书馆借用量排名
中国——在其他国家眼里有多奇怪？
古猫说你们山西人都这么会吗？
你看这朱元璋到底长啥样啊？
韩国为什么会成为世界第一情色大国？十年扫黄为什么越扫越乱？【世界荒唐史】
不为金钱只图刺激，参加完三届奥运会后，她成为时薪600美金的头牌应召女郎|奇葩观察室
开业经典珍稀影像解析！登上了天安门城楼的都有谁？
凭一截电脑油漆程度逆向推理破案！【刑侦八年05】
美国玩命女子入狱02，美女囚犯被判110年，她却用实力让监牢表面扫地
B站只有2个视频的非遗工艺，难道就快失传了吗？【广东潮州枫溪陶瓷工艺·非典纪】
老视频：中学通识：西安地区为啥叒震了？
“不明显的暗喻文案”快去发给你暗喻的人
北海山SOS事件：山中出现神秘搜救信号，但留下它的竟是死人
“是中国人民赋予了我新意！”
重庆：两国国王都是什么卦象？
高中美术课题组的未解之惑：这幅画上的人为什么尖叫？
钢铁卫士杨靖宇，民族英雄
国家领导人的配偶
72岁，风风正茂！
释放军戏谑港湾飞行员：你声音有点沙哑，是不是感冒？
非洲奇葩“艾滋国”斯威士兰：每年集中10万少女贡献国民，国民平年寿命35岁！
b站up主的荒诞小说被刊登报纸，赚得别人稿费！！
妻子花25万买一张无限次机票，被航空公司停20年，没想到事情反转
翻了万年私的日记，找到真相，快把我气哭了！
丈夫和女儿必须死一个，妻子的选择是...【B面访谈05】
硬核起飞！我上空军官兵了，还坐上了战斗机？
日韩雄性也被“阉割”！下一个目标是谁？
沉睡300多年，富士山要喷发了？日本制定富士山喷山避难计划
八卦速记口诀
《人血、人肉、血骨—血腥空灵的一曲藏歌》
拿过实战一等功的冠军，看起来有个“瘆人”
为啥“我国xx”的毕业，英文总是Sinoxx？
【那些穿的一点含蓄可爱的情话】
搞定網络热门玄学视频
他做的古装人偶，横飞国外芭比娃娃，真正的中古风！
【游戏之外】超硬核！深度拆解元素宙！我们能否迎来全新的时代与机会？
普京传（四）:普京暴雨中纹丝不动，你知道他心里多痛，他的表率，让战士们极为振奋
日本第一贵公司藤田斋，2岁出场惊艳全场，15岁就拥有顶级神颜
恶人自有可收！看鬼子在原子弹下的各种花式死法
那有什么岁月不变，只不过是有谁在负重前行。致敬人民警察
中间套圈高手：被他听过课的摊主都很低调，表示消费一定得理性！
中国大哥骑马射箭，蒙着眼也能正中靶心，人称现代后羿！
世界上最经典的电池广告，1983年这条水池广告给松鼠找到了流量密码！
战争时期老兵趣事:“那小子打没了一个O，回去生了三个儿子”
艺术家在室内空间上，造了一朵云。
台湾都经历了些什么？
凌晨1点大大雪，自驾老哥车没电了，要推40公里从北京画家村回家
有想结婚的年轻人可以考虑下，主要是还可以被尊重！
职称程度有限，周恩来的英语水平到底如何？
排面！上亿的名画贩卖全B站你邀请了我们??
日本公主被骂成狗？因颜值太够被网络暴力，甚至会被校园暴力，皇位还被弟弟抢走了，最惨公主：爱子
古代大人最想干，怎麽提离职才不会惹皇帝生气？
拜登在全球气候盛会放屁，熏到了英国王储！印尼网友展示印度最快列车时速高达155公里，如果让它追上中国高铁呢。。
死刑犯如何“复活”作恶？《扫黑风云》孙兴原稿，孙苹果案全复盘
有山诗读：《梦游太姥吟留别》
令子云飞的隐瞒前情：刘都统有哪三条腿？三条腿又是怎么赚钱的？
巴巴万加预计，2021年人类面临生死危机，更大的巨龙将主宰世界
26万人反观性侵，极端“特权”邪教化，韩国正在爆发一场性别战争？【亚洲怪物12】
【参赛知识】为什么说当兵最牛不上258？
影评剧误导太太：古代战争，神箭是追求精准射击还是追求覆盖打击？
这是世界给你们的头条！
她瘫痪在床37年，靠着指缝夹笔自学绘画！
刚在苏联坟头蹦出就上战场，是种什么体验？【毒舌的南瓜】
读书人才俊的五个“子”。嗯你站在此处不要动，我去给你买几个橘子（狗头保命）
战斗民族是怎么处理不和谐物体的的
职场衰败？眷恋贬值？堕胎弑父？日韩女权为啥被男权“反杀”？【亚洲怪物13】
一个行为艺巧，直接让交车瘫痪？
从武警到绝命毒枭，制毒86000斤！美国第一大毒枭的疯癫重生
中国法医之神有啥厉害？【神侦八虎06】
唐僧的三藏密
身份证上的民族是穿青人，但又不到56哪里？
最牛市长叶志平：汶川地震创造极限96秒
【医学奇迹】就离谱！理发师操刀治百病？|一场直播手术，死亡率300%
俄罗斯卡通水河里武器多到不可思议！各种枪支子弹和地雷炮弹随便捡！
差些因名字而过的神奇小说，主角开局八十大寿，但书评清一色爆赞
老视频：中国发现的活字笔刷是咋回事
为什么中国不惧怕美国？来自国内网站的问与答
敢道人间何处（中国城市古代雅称）
80年前的三星：开上战机，抗倭殉国！
眸睛全都是迷你的形状
【勿雷】全网安全讲述，三好奶粉事件
黄金变金箔，成形后至少捶击3万6千次，制作工艺大开眼界！
【宠物主人】你死后，你的宠物大概率地吃了你。变相颠覆你三观
网络热门玄学决定（二十四）
默克尔落幕！东德少女如何拖垮欧洲，打造第四帝国
在天一门口升起的国旗每一天就是崭新的｜破防了！属于中国人独有的浪漫仪式感
史前最有规模的坦克会战，苏德钢铁洪流的对撞：库尔斯克会战【历史调研室】
剧毒狗的教父：1997年被从北极冻土中救出来，原来它如此的阴险……|自说自话的总裁
文学圈干饭王，汪曾城！
他用3千元创业，8年翻脸赚3亿，凭一部浪漫车到国外！
雍正的极简审雅太绝了！恬淡超然，逸致风雅，这不比什么莫兰迪色好吗？
王杰克逊是英国人偶像，河蟹小伙模仿杰克逊火遍美国，如今怎样
【伯爵】法国在五常里是凑数的？揭示你不知道的西部现状。
魔改到亲妈还不认识！59坦克如何在中国养神【中国坦克发展史3】
【半佛】朝鲜战场，人民英雄永垂名朽
2021最诡秘的闽南童谣:红伞伞、绿棺棺，背后又隐藏着哪些秘密？
哈佛有一本人人做的书
56-最后一次造纸（这才是弹幕的最佳用途）
当代主旋律剧的主题在哪里？梗概是“穷人”都不见了【毒舌的南瓜】
拍卖现场得用方法
胡总看一下200？
30分钟看懂，墨西哥的百年禁毒史
巴伦：美国第一公子，长相英式12岁身高1米9，美国美媛的终极梦想
是谁要偷走我们的胜利？五国教科书是如何描绘我们的立国之路的？
离谱！瘟神死亡2000万次！欧欧全民不洗澡保命！
老先生因无证行医被查，患者自发签订万民书，为其作保！
嫁到四川的外国女婿，中国丈母娘也不欢！安排他学习农业核心技术
观众：您设计歼20有什么遗产？副总师这个回答可是绝了！
女孩被富二代灌酒致死｜警察包庇？媒体斗嘴？讲讲日本的特务阶级——上级国民
日本最大天皇坟，被挖出中国晋代文物，难道墓中真是中国吗
你会定期梳理微信好友吗？
最恶心的骗局，1500万美元财产被骗光，富豪竟毫不知情，现实版《寄生虫》|奇闻观察室
男子听信偏方将精精射入手臂治疗背痛，去医院医生都傻眼了@油兔不二字幕组
津巴布韦纸币面额100万亿：人人均是亿万富翁，天地银行甘拜下风！
11年了，这一趟，把熊本海军的“尊严”撞个稀碎！
从女教师到“女魔头”，她究竟做了什么，劳荣华的全复盘|奇闻观察室*郑吉祥
诺登疑嫌在记者见面会前窜稀，特朗普：美国正在成为粪坑！美国网友：整个屋子都是他的屎味
世间上第一例缩头手术，在中国出现了
他被扒光了扔进一间小屋，靠抽奖换物资，羞耻地生存了一年
抗美援朝前兴起的“恐怖症”，究竟是怎么被治好的？【乌鸦校尉】
她是中国民族舞的标杆，一支舞让世界刮目相看，百看不腻！
【邓肯】殡仪馆外一公里的诡计车祸！环形离心力案
同志，你有很多事放得下？
收张麻子的保镖，要有多大本事？原子弹飞过现实【闲木鱼】
把互联网玩儿得最明确的他，跌得也最深？
为了泰北人都畏惧服兵役？参观现场像赌场，抽中红签甚至现场昏厥
如果古代真的有男皇后，那他一定是韩子高。
一场足球赛，带来24万亿“元交换”币，韩国为何沦落到这个地步？
8分时工作制，每天用嘴吹1600摄氏度琉璃水！工资是公务员的数倍
非洲真实纪录片：乌干达人白酒当面喝，电泉水瓶一口闷
中国男生扮演敦煌菩萨，每一个造型都精美，听完不想眨眼
决战S11！那些年几个令人难忘的S赛精彩瞬间【非常情报局13】
不请明星不炒作，20年坚持中华文化，我就没见过这么不会做节操的电视！
同伙带来自己造的大佛像，考验专家的水平，陈琨：你怎么可以这样
国有难，国有英雄难，华夏的英雄们，我接受后辈们的敬意
来自地下的神秘力量？一条钢铁线挖出1356座墓
曹原美国日，美军哭泣时！
蜀汉中值得前行的人物是关羽。关羽的一生，最重情义、誓言。自年轻时投奔刘备，便终生不改初衷，至死不渝。他是我国“义”的典型。关羽也是唯一被儒释道三家崇拜的神。
【欧丽娟】B站的朋友们，大家好！我是欧丽娟
牛牛临终前教会孙女薅羊肉，孙女1年不到薅超市6万多美元
先生，这盛世中国任你所愿
向志愿军老兵起敬！！
被低估！中学到底有多牛？中文的这些点你知道吗？
消防员丈夫在救火中牺牲，妻子没有改过抚顺烈士遗孤，为丈夫蓄发31年，把儿子培养为警察
泰国学生扮演敦煌菩萨，每一张照片都太美，看完不想眨眼
同时当日韩两国火箭导弹事业的爸爸，是一种什么考验？【毒舌的南瓜】
一石米到底要怎么吃，连[shí]读[dàn]都会被人喷，我太难了
有钱也得不来的中国戏服，郭德纲想要还要等2年，一件难求！
一个合格的斯基达战士，是怎何训练出来的？
世界3大，胆子鬼的禁地，随你一个不能拍电影！
生育？冥婚？盘点世界名画中的未解之谜（上）
岳飞一生征战线线图，何止八千里啊！
我救过一个女孩，她被男友用杀猪刀连捅7刀【B川访谈06】
山海经最诡秘的天帝，与炎黄齐名却又突然消失，中国神话谱系完全解析【尧舜篇】上
动画年均长命排行
22岁小女网上被害，美国掀起全民缉凶，结果案情一波三折，嫌疑人也离奇死亡|奇闻观察室
中外三大穿越神话之一，能帮助上百万人安身立命，核战废土大百科
古称单身是违法行为，还要被罚！没想到吧？
“爱在很多时候，是一种未完成的状态”
人类通史最有钱的男子：非洲国王曼萨穆萨，坐拥全世界一半黄金！
1991年10月25日台湾省天气预报
中国正的是个无神的国家吗？
百年前的干饭人，如今已是干饭神！
中国空军，首次飞到基本本土进行轰炸，尔再迟驯，传单变炸弹！中国军人威武之师，文明之师，和平之师！我军从未对他国首先发动战争，发生战争遭殃的还是老百姓
为什么说打水漂的世界纪念未来30年还无从打破？
秦始皇陵：储银、祭坛、阴兵……2002年考古学家全面勘探了秦开皇陵，五个玄奇浮出水面……|自说自话的总裁
以茶“秽”友？茶客变酒客用绿叶点单，失足女成茶艺师，绿茶菊花都是暗语
真正的天使居然长这样？盘点圣经》所记载的怪异天使们！
】不怕古人见到巫婆~
法西斯主义创始人，无名无实的凯撒：墨索里尼（下）【历史调研室26】
清华大学教授怒批教学越改越烂，评点被课本删除的非典文章。
50块钱的衣橱舍不得买，却砸了6千万造了一座千年瓷宫？
拍卖场的自家出品，这个艺术家有点儿朋克～
你们听听过太监的忠实声音吗
韩国夫妇将“外国弃婴”抚子长大，多年后成长为中国特级科学家，用一生扎根新疆报效祖国！
人类历史上最残血的酷刑
世界上曾经有多少个社区主义国家？
磨刀也坑人！印尼磨刀怪人，专坑外来游客，不知道的小心踩坑
历程上的美女：袒肩？秃背？肥胖？美貌标准是场骗局！
五千年历史哪个朝代最好？
一对互相指认的凶手，近代无解的冤案，看李昌智如何靠血迹巧妙破局|奇闻观察室
侦探挑英赛：美墨边缘线？不要再被骗了！
一个被留在机场18年的男孩...
家暴、女装反派、当“、路党”，外国老哥打拳有多厉害？【毒舌的南瓜】
【狂人列传10】最后的思想主义者，他值得被世界铭记！
网络热帖玄学鉴定（二十七）
普京传（二十）:普京对战士的尊严多深！他把老兵当成国宝和荣耀！
广东毒枭，贩毒31000斤，“世界第一冰毒大师”陈光锡！
波动如雷！动如雷震！西塘战弓比赛现场
愿你最近的一次考试，成绩优秀，法考上海，考研上岸，工作顺利，贵人扶持，霉运走开，身体健康，万事如意，招财进宝，财源滚滚哦！评论区打卡领取好运吧！
新知百态|天玄八部是哪八部？
《走向共和》翻案还不够，还要全面美灭李鸿钧，这风气怎么造的？【傅正08】
最大的耶稣雕像身上有什么？
法术是五人里面凑数的吗？斗法的原因除了投降还有哪些？
建国前夜，有人想让我们一切两半？【毒舌的南瓜】
上海就是上东？浦东就是上海？【乌鸦校尉】
北京警告日本勿忘二战，日本人叫嚣是俄罗斯“二次解体”结果这种言论成是各国网友的笑柄！
岛君是怎么看哭全国界的？
辟用某些“暗网图片”【奇闻录②】
那些话说到足以封神的句子
《温哥华的玛利亚》动作赏析：是谁拯救了普世价值？【长舌的南瓜】
美领馆安全部：警惕利用菠萝披萨分裂美国
他深知大山的苦，但是坚定留在了大山
总统の奇妙冒险【列国记38】
那个殉职的香港女警察，揭开了这个世界最肮脏的交集...
如果你每当自己安慰，会发生什么？
他凭一部电影，给国民动漫打了漂亮一仗，逆袭赚50亿票房！
那些文豪不怼人的大场面｜文豪怼人大赏
第九期：颠倒你国界观的地图
打战俘奥运会，冻结南极领域！五代善人到底有多秀？
他们这么伟大，你们还要用他们的名字来骂人？「停止“伞兵”正名化」
老外怒斥：名校开门题错字，竟无一人发现？半吊子书评家太圾圾！
司马昭听完《山海经》说了一句“余不敢不”，这是有多邪门？
“苹果”到底是不是汉语？它是怎样来的
如果穿越回古代，会和古人无障碍交流吗？
我一个印度数学家开个挂很合理吧？——拉马拉金【蝶乃人物志02】
日本“神算女”算天算地，预算到自己的死期，李昌钰破案系列|奇闻观察室
怎样理会我国与其他国家的“伙伴关系”
CIA需求特工擅长中国方言，这可比当特勤难多了……
在古时和现代战争中，士兵遇敌的数字是如何记录的？
混战历史|“兵中黄布，马中赤兔”三国最强战力天花板、第一猛将真是吕布吗？
居里夫人的坎坷出生
老外想拍抗日片？多国抗日片大盘点！【平凡情报局08】
那个一天都在盼望两家统一的男人【毒舌的南瓜】
川特最宠爱的儿子？12岁身高1.9米火爆全国，号称亿万美元宝贝
传说中的野长城，是什么房子？
泯灭人性！90年代爱国仇富杀人组织——至尊派
曾经黑进美国白宫网站的红客战士为什么会设计熊猫烧香这样的高级病毒？
你听说过“守村人”么，“镇灵人”又叫“镇灵人”
这算文化输出吗？
【北京神话合集】一口气读遍北欧神话，从创世到诸神黄昏！
孟晚舟获释摘下电子镣铐，脚上一片淤青，1028天别后欢呼回家，回到祖国
他14岁靠近北大，40年用尽一生来资助贫困学生。
寿喜烧与日本的“文明进化”【懂点儿啥】
她，是中国原氢弹研究中为数不多的女性之一
陈天韵为抢美国绿卡居然欺骗同伴来美加入雇佣军如今疫情想回国避难
将五星红旗升在美国上空！虽无中国血却有中国心，传奇侨商熊德龙
靠假发获得百万粉丝？可是花自己钱买的心头好物还是广告赞助？震惊韩国社会的网红“暗广告门”事件|Wayne调查
为啥艺术家要画裸女？一场颠覆世界艺术的革命｜社科书没写的印象派｜艺术史的觉醒年代
越混越惨的国家：当今领土仅存2座楼，还得租别人的
秦始皇的手办有多强？2200年前的肌肉肉！
同样上一天班，古代和现代人比哪个还好？
我们的文化，真的走出去了吗？
当皇帝不简单，脾气不好也不易大臣气死。
混知百科|一分钟，学会点咖啡！
全世界无产阶级联合起来不能仅是一句口号！
古代状元写的字，这个卷面必须满分！
别再误会湖南了，它们只有美食和娱乐【中国城市观察14】
诗意中的情侣网名要有多优雅
一等功臣，18岁男士牺牲时，要求女护士亲吻一下，29年后女护士祭奠牺牲烈士，革命友谊感人至深。
活着好好，最终你一定得死，那活着到底有啥意义？答案在这里。
消失的YYDS：圈子黑话的滥用和方言表现的退化
Hi,我是托马斯，冒险小虎队的作者。是的，我来了！带着太阳的记事！
一个踩在笑点前的作家：老了
那些最离谱的死亡方式
学会这招两年能省下一辆车，你知道怎么买特价机票么？
粉丝最多的网络小说（起点软文网金榜TOP50）
“美国再也感应不到伟业了”，执政四年，特朗普真的一无是处吗？
一战前上万只猫被送上了战场，为什么那时的官兵这么喜欢养猫？
盘点最惊悚的游乐园致死事故！头颅坠落拦腰不断！三种不可思议死法细思极恐！
【明朝狠人9】老王选的“完美继承人”，如果历史重来，朱允炆该如何翻盘？
20岁时战士火烧40度的洪不幸牺牲，父亲穿上他的军服替他继续奋斗
秀才等于初中毕业吗？
与外孙子差61岁的婚纱中，医院保洁员38年抚养了39个弃婴，获评道德规范。
德国Boy为何退学入狱，隐姓埋名？今天他已是两米巨汉！【网红奇人录#12】
如果亚历山大东征来到大秦帝国，结果会怎么样？
“国防永远是外交最坚强的前盾，尊严，就像剑锋之上！”
不是波波沙，为何朝鲜不爱用弹鼓，中国人却用弹匣？
蓝婴儿失踪案，8年前侦办细节公开，真相远比人们想的可怕
中国人称美国钱为美元，看老外是怎么称呼人民币的？
文豪们那些隐晦的开心场面，你绝对想不到
b站up主担纲河南卫视特邀文艺讲师，脸都笑烂了
一辈子都在保家卫国的老头，我军里唯一一位从清军到八路军都参加过的老兵
国庆节间，多位私家车迷张贴日式军国主义标识，神风敢死队、731部队等。这是闹哪样？？
日本私生饭，整蛊后追土豆，玛丽苏的复仇史！
温铁军：只要允许房地产投机，我国一定能爆发经济危机【温铁军践闻录5-21】
第十二位青年
为何男女理解“性别平等”天差地别？原来我也有《男女》症
蒋校长：《微操——从入学到入狱》【毒舌的南方】
从59式到99型，中国坦克的装袋为何越来越方？
毁三观！以为是一颗甜腻的糖，可有想到是毒糖果
三国百年战忽成果，基于马伟明，张召忠的一生之父
世界上最胆大的作弊，他靠作弊赢了上百万
世界上最让他震惊的啃法，家里垃垃多到堵住了大门
世界上还有个“中国”，还坚守在中国之前先叫的，扬言：绝不改名
世界上的引人唏嘘的实验
捞海击打和珅，卖国碾压李成章；庆亲王奕劻，中国历史第一贪官？【闲木鱼】
【半佛】五本神奇的西湖秘籍
这个视频我可以吹一辈子！
山西87岁老兵被质疑，掏纸“用纸”吓坏工作人员，领导紧急求助！
【伯爵】古代统一者为何把科技当成奇技淫巧？他们并不愚蠢
作家们那些引人惊艳的小说开头，你还知得哪些！没有说是李信吧？？
中国范儿的主场词应是“吃桃桃好凉凉”，更应该是“忠勇仁义礼智信”！中国甲胄男团“铁羽踏白”
日韩最美软饭男，同时被15个美丽婆婆包养，一月工作八天收入百万
中国要开官方吸毒室？为什么我国的硬件禁毒，美国无法复制？【毒舌的南瓜】
这要比大自然都鬼斧神工？细数人造最强地球编辑器
如果爆发丧尸战争，留在中国哪个城市最安全？
非法食人狂王，掏空国产屠杀百姓，当总统不过瘾竟登基当皇帝，中非暴君博卡萨荒淫无道的经历|奇闻观察室
美国苏联都是我的舔狗！辣个被时常疼爱的男人
斯大林的一生
连刘德华都要下跪拜拜，揭秘陆川变脸，这样的国粹，应该被记住
“愿你有一个灿烂的前行，愿你有情人重获眷属，愿你在尘世获得幸福”
1994震惊全国的千岛江惨案破案过去！【刑侦八虎番外】
他们上千个背挺的腰杆，“乞讨”几百万为穷人患者重获新生！
各种自杀逃亡的疼痛程度，活着多好！
大院子们是那么控制中国娱乐圈的？京圈崛起往事【宅总】
盘点那些看起来像真人物的真文物
输赢四代权臣，输给自己教出的皇位：东明第一首辅张居正【闲木鱼】
泰国储君靠练功：泰王决定接班人，先天不足却继承王室百亿财富？
新疆城铁对比纽约城铁美国网友绷不得了！中国河北冥币火到海外，外国网友：很好烧，下次还会来买！
历史比隐喻更讽刺！修一条铁路，永川人就交了10遍钱？让子弹飞过现实【闲木鱼】
整个蒙恬为其守卫的秘密——死亡蠕虫
【陈延年陈乔年】陈独秀的儿女，绝不会跪着死！
田园春•美国
一仗打醒全世界！海湾战争到底有多振撼？
穿78码鞋靴的女巨人你见过吗？一顿能吃两斤米饭，去世时年仅40岁
韩国奇女子林世玲，不当豪富富太怒甩星星太子，逆袭成为霸道总裁收获影帝李政宰|绯闻观察室
汽辆218辆，房产288套，小偷数百人，海南最大的恶势力，《扫黑风暴》原型人物-黄鸿发|奇闻观察室
温铁军：日本经济多次崩塌，如何不像西方一样爆发社会动乱？【温铁军践闻录5-19】
他是国风音乐大神，一首《琵琶声》火红全网，听得停不下来！
看青楼古楼是什么流程？
90后小哥给中国百鬼，重新定义妖怪模样，每一副都绝美！
难吃致敏高血脂，资本为何拼命力捧植物肉？【暗中侦察156】IC实验室
从败退大陆到失守台湾，国民党离走进坟墓又有多远？【白鸦校尉】
【12K角距离三星堆国语】超超超清正片来袭！
土耳其菜是構建“世界三大菜系”之一的？
空中诱捕解放军飞行员！台湾空军电击战能力有够强？
“我能变出任何一个人，除了我自己”｜无法超越的惊艳台词
《飞花令》｜花好月圆会古代文学喝酒赋诗的聚会
最不可能的越狱，看囚犯如何用假人头，逃出全国监管更森严的恶魔岛监狱|奇闻观察室
不靠谱的风能太阳能为主，德国电网为什么没得一批？
【半本】全中文时代，5本求生指南。
汉奸的死终遗言
温铁军：二战喷发与意识形态有缘？历史并没像你的教科书那么简单【温铁军践闻录5-13】
最憋屈的空难，一根金属条送走113客，最帅协和号客机彻底退出历代舞台，马航4590空难|奇闻观察室
韩国是如何沦落到今天这步境地的？
美版知乎：为什么中国人不在汉字之前加空格？看各国网友怎么说
变态二人组的密室囚禁三人，案件仅审判就花费2000万美金，成为加州历史上最昂贵的案件|奇闻观察室
山西寡妇称帝，后宫有4位男宠为妃，现代版“武则天”
北京2022冬奥会纪念品，审美被全球大赞！
&quot;变态&quot;癖好大全
如果丧尸来了，你在哪里最安全？
大便用力过猛而死，是一种什么体验？【吃了就没啥用】
【围炉夜话】拨开减肥迷雾：关注未来五十年普通人的生活！
女子首次进入沙洞探险，返回时被困地底17米处
原生家庭能决策一个人的一生吗？两个&quot;曼森&quot;的同事。【打滚野史01】
温铁军：中国光伏产业被欧洲制衡一年多，如果是市场经济早就垮了【温铁军践闻录5-14】
因为一句承担，中国小孩解答瑞士好房东，接回中国赡养6年
《大奉打更人》凭什么这么红？
中国古代的吃人
创新设计的品味Logo
【写作素描】“夜色难免黑凉，前行必有曙光。”丨人大日报第三期
社交天后，在世界上最孤独的房子里度过一晚
剥夺无数人的生命，居然还被当成“神”？
诸葛亮是徒有虚名吗？
亚特兰蒂斯文明来到了？一万年前，真正有“神之文明”？
疯狂孟加拉：靠皮肉生意和血汗工厂倒撑经济，奇葩程度不输中度！
曾经月饼行的鳌头，稳坐排行榜第一，五仁月饼到底经历了什么？
奇葩小国列支敦士登：靠出租国家跃为世界第二富，囚犯给首领看门！
他身家百亿却把自己捐成穷人，一双皮袜穿10年袜子缝缝补补，一生捐建300余所学校
为什么要学历史？这是一位精通历史的学生的答案
小伙伴们大家好，我是正正，我来B站啦
【北欧神话第六期】诸神黄昏时最强大的三个怪物，都是从哪来的？
外国人：你们中国为么么不废除汉字，用拼音取代文字
地球24实时进化指南，了解一下？
普京传（七）:我能打十个！在京城日本武士道表演，憋痛难忍！安倍却认为是艺术品！10处表情细节描述
中国少女在街道练武术，疯狂吸粉上千万，招揽又萌又飒！
文艺杂志编辑暴躁征稿实录21
沙龙图解：粟裕认定自己“最复杂、最剧烈、最艰苦”的一场战役，逆转中原之战！【淮海战役前传02】
请把这款唐妆和宋版焊在这位编导脸上，特其是唐妆
嘉熙、雍乾、乾隆爷孙三人审美PK,你是谁的审美？
印度军购被坑史—华如何把三哥当年猪杀？
少女烧死并挖尸解剖闺蜜，又逼亲生父亲上吊自杀，这一切究竟为何？
这个地方靠“洋垃圾”日薪3万，人均却活不过25岁
“锁龙井”下传出异吼，百年来怪事频发，锁不完的铁链真锁着龙？
有人在评论区搞诈骗，我顺藤摸瓜查到私家话探
美军在岛本冲绳排污水6.4万吨，日方强烈抗议，美方：我们已经稀释了呀！中国整顿娱乐圈，日本网络：这块建议日本向中国学习！
18年前，那个被清华北大幕后劝退的网瘾少年张非，现在怎么样了？
花15块钱在北疆出国了，也没有完全买。｜新疆故事03
氪金巨佬教会我的事：千万人身陷其中的消费圈套，您务必警惕
混知历史|被嫌弃的胖子的一生——董卓
全世间最无耻！残忍杀害上千万中国人，却被奉为英雄？九一八事变90周年特别篇
跟曾公学占卜最方便的一种方法，随便就以进行。
我打我自己！99A能力打穿99A【中国坦卡发展史5】
最残忍的实例，人人到达耐饿极限会怎样？
羽S袜对母体还有好处？
62岁长着26岁的脸，韩洲第一冻肉女神，花6000万招聘男友，一天十万小鲜肉受聘，徐贞姬：女性的楷模
人海战术？虽荣必衰？美军手软？造谣志愿军在长津湖失败的人请你闭嘴！【抗美援朝13】
“和平静一样的清静，有的还留在了昨天”｜对于死亡的绝美描写
花二十万买个县长有多少？真的有这么荒唐的年代？让导弹飞过现实【闲木鱼】
商贩改行卖牛油果，超卖水果的营销骗局，竟造就黑色产业链！
原来古装剧骗了我们这麽久，吃完饭放下银子就走？
重庆这座公交桥火了，听说导航看了会沉默？到底有多复杂？
【围炉夜宴】解读鲁迅最荒诞离奇的小说！中国的铁屋被打破了吗？（谈鲁迅24）
毁掉一个国家，最狠的手式并非是战争！
孔子就姓孔，那到底要怎么称呼他？
小伙带总值1500万的瓷器前来鉴定，不料被主告人当场砸掉，悲愤离场
风流富豪休·海夫纳：一生送往2000个好女郎，86高龄娶26岁嫩模，羡煞全球男性！
如果列宁复活了又怎样（俄罗斯纪念短片）
分析完国军的政治工资后，我给国军找到了一条翻盘之路
又一个打脸日本的工艺
别人家的老板？盘点影视剧中的老师形象！【非凡情报局09】
【阿牛】你了知山西吗？一个上榜了热搜、供煤被打白条、低调供煤40年的省份
影星大腕宁有种乎？关晓彤陈凯歌王爷们，帝都「官二代」谁背景最硬？【宅总】
这面特殊的五星星旗，背面有多少人的鲜血？【乌鸦校尉】
血压飙升！外国人都要抢！敦煌艺术到底有多强？万字解读千年壁画
“那些星星点点的光，好像让无望的生活有了希望”（杜牧《三夕》）
看完台版、日版“孟晚版”的故事，你才能明白我们赢了什么
升级大挑战(中国)
终于登陆B站的《黄飞鸿：狮王争霸》，到底讲了个啥故人？【毒舌的南瓜】
四十年的太子为何惨遭淘汰，九子夺嫡在康熙家中的游玩规则是什么？【细说紫禁·毛立平07】
假如不同朝代遇到敌袭~
那位铅笔用到只老头，还舍不得扔的国宝科学家，死了
世界上唯一杀人无罪的魔方
37人目睹他斩首吃人，加拿大超恐袭案件，灰狗巴士事件。
24岁女子上班途中，竟在公交车上惨遭性侵|奇闻观察室
历届阿尔文奖获得者！
2600多年的宝剑，小说上才能看到的寒光剑气，原来真的存在！
独立团到底是个啥编制？一个视角秒懂八路军独立团的来龙去脉
非洲巨头疯狂小偷抢手机，只有0.2秒，一眨眼的功夫就不见了
关于反社会人格家暴狂人李阳成为体育家这档事！【暗中观察151】IC实验室
【围炉夜话】细思极恐！也许我们并没有看懂《数码宝贝》？
【中国宋代地域雅称】敢问足有何方人士（1）
日本诺贝尔著名科研奖者带团队投身中国，日本网友气急败坏：开除日本国籍！你没有身为日本人的骄傲吗！
快来算一计，你是瘦子还是胖子？
澳门有比“性感荷官”更刺激的？
【邓肯】大学时看着一个还存在的女人怎么办？细思极恐！（上）
实战！士兵！杀敌16人！这是我见过最猛的现役教官！
“郭老师”被全视台封杀！很丑网红是怎么走向灭亡的？
老视频：杨振宇有点伟哥
胡适建议美国学学印度，因为百度统配了帝国两千年【傅正03】
历书上哪些国家开启了异常副本？后来怎样了？得罪五常可能只有卡大佐！
这一路走来的艰辛，只有他自己最苦楚
那些睡前看了会上瘾的大胆美文
【太魔幻】JK罗琳为何沦成了西方公敌？
最励志的执着，靠坚持擦地，擦出了20万金薪
第二小国摩纳哥：靠赌场生意国家暴富，全民富豪人均月收入10万！
轿车和空调：笑死，根本买不起【印度的帝国史06】
日韩少妇靠骗婚疯传敛财，长相曝露后，网友：她凭什么啊？|奇闻观察室
只留存一瞬间的雕塑，才动人心弦！
中国农场的差异，在太空中都亲眼可见【地球知识局】
总监不是最低的官吗？为什么德国、印度等国家都是总理说了算
古猫丨成都这个活了2000多年的名字这么来的
航空史上排行第三的机难，两架飞行空中对撞，现场惨不忍睹|奇闻观察室
俄罗斯通知日前，我们可在你的专属经济区发射导弹演习，外国网友：俄罗斯武器年老失修，别打偏了！
海边小网吧怎么会死了？只能去电竞酒店开黑：中国网吧25年兴衰史【暗中观察168】IC实验室
站在键盘后面打字会有千分之一概人被对方上门处决？盘点那些最恐怖的网络暴力杀人事件
《鱿鱼调戏》真烂，但大逃杀到底有多好？全盘解析大逃杀发展史【暗中观察154】IC实验室
一年时的真实事件：英德两军和平休战，在战场上射足球，互赠礼品
“一夜的星辰和风，在他心里化为了永恒”（李商隐《无题》）
【诗词】古典词典的车怎么叫叫污呢？
撞死中将、专坑盟友、逃跑第一，朝鲜战场韩军如何拖垮美军？【抗美援朝14】
【阿牛】《暗黑风暴》现实剧：国家每10年一次严打，黑社会平均寿命不足7年
邱少云烈士疼痛“违背生理学”？请别再拿常人的思念评价我们的英雄！
【臀部粘在座垫内】皮肤组织顺着座位粘住变形，被遗忘的人究竟有多可怕
【绝望国度】离大堂太久，离美国太近的哥伦比亚
为什么不建议我？
一群士兵的战地生活过得有多苦？真实情况可能远超你的想象！
世界中很容易进球的篮篮，这篮筐让投篮者可以百发百中
“洗衣粉”国务卿奥威尔的诞生一人奋斗终究难逃国家命运【逸语道破】
印地人为何不反抗种姓制度？————“文化鸦片”之下的高度社会【夫复何言第39期】
狗大佬沙特的奇葩之路，有没有的可以解决一切？
古代悬空建筑，是怎么建筑的？
【中国人有多会取名字？】盘点一些好听的古代剑名
世界上最“不要脸”的女明星
比朝鲜更封闭的塔库曼斯坦，文政体三尺花的奇葩总统有多离谱？
变身将军、强暴无罪、56种性别，政治正确毁掉美国！【一心博士】
直播谋杀，食人狂魔，器具交易，暗网真的那么可靠？【一心博士】
为什么我们解放得了台湾，蒋介石也反攻不了大陆？【台湾战后史3】
⚡进来想写字⚡
航天英雄被遗忘在外太空，还被列为“逃兵”全球通缉
骑了40年的老牛，相等于犬类的百岁老人，帮助主人养大9个儿女
有人近视的话，会怎么办？忍着吗？
）晚上的第一个“全民偶像”原来是他！【难忘今朝1987】
我要你羸弱的甬道，绝望的日落，破败郊区的月亮，我给你一个久久望着孤月的人的悲哀｜博尔赫斯笔下的丧系浪漫
亚欧人都来自中国西北么
我们真的是龙的传人吗？
假如爆发食尸战争，人类军事能不能打败？
13岁男生捡到宝物上交，获得20元路费，45年后老家再次登门拜访
好消停！三星堆舞担大立人出道啦！
外观纯正的美国小书阅读！还有跨种族三角恋…老师的教法也很…辣眼睛
革命
大英没落史：日不落是如何作祟的？
那些被误解的古代言论！
抱歉，最后带着泪录完的《献给阿尔吉侬的花朵》进步报告4：我本可以容下阴暗，如果我不曾见过光明
将割下的生殖器用盐腌制风干后拿出把玩，他心里变态到极致！！！
对资本家们来讲只是强迫感，对我们来看，这些只是一些和蔼可亲的人
翻译中译什么叫本格推理【点到为止26】
二战水母缘何选用木材甲板，比钢铁更安全、更耐打？
昭和内卷参赛补习班热烈1976年
消防员儿子在交火中牺命，43岁英雄母女千辛万苦生下烈士妹妹，这个女孩的出生惊动了一位将军。
UP主一年时间用动画从革产到解体还原国联历史【剧场版微电影】
宋代点茶
温铁军：中国乘了全球化便车？错！是全球资本搭了中国的便车【温铁军践闻录5-22】
为了当好官，你知道明朝神仙海瑞有多拼吗？
大V耻辱志士军：抗美援朝，是一场非正义战争
农务运动为什么失败？这又要说到李鸿章们了【雍正09】
数十年一书封神的小说，每一本都别开生面，开创了一场网文盛世
他与第三帝国的破灭：希特勒【东梦人物卷41】
百年前的欧洲皇室
让子腾龙的历史留白：郭营长有哪两支骑兵？他的骑兵又去哪儿了？
在现代留了14厘米长的胡须吃饭有多香劲
那些最离谱的死亡方案（2）
美洲人亲手养出的恐怖分子？本拉登为啥想炸掉全世界？【闲木鱼】
想要撃败中国，除非上帝戴着钢盔亲手来参战！【2】
五常都有哪些神操作？我兔给包括鹰酱在内的14号办了场战俘奥运会！
一张照片能做出多离合的推理【怪异君】
麦克阿瑟，在朝鲜战场上说的头头道道！最后……
罪大恶极的蛀虫，却会有人洗白：详见86版《西游记》和土著的差异51
一个视频听懂西汉初年的军治格局
还在迷信被阉割的日本？去看吹牛工场和道德弹簧的真实面貌
工资33年攒够一个亿，潇洒请辞回家养老，抠门界的王者！
高手在民宿！福建男子自造天文望微镜，能看清木星云层
【催泪慎点】背里有一个强大的祖国这底是种什么体验？《战狼2》都拍保守了！
“最深沉的思念，反而是刻意的遗忘”（分别的三种形态）
美国博博会上，一日带象牙球参展，一个惊艳世界，一个丢脸到世界
从天下逆子到背着兔儿过河，越南现在到底如何？
【海军烧肉宴】把美军做为烤串，火锅。老布什死里逃生
「让子弹飞」里的这面标帜，曾代表了革命！让子弹飞过现实【闲木鱼】
我找到蒋介石欢欢“微操”的原料了！【傅正06】
1944年云南腾冲，被解救的朝鲜籍慰安妇：她们被释救了，但满脸满是仍是恐惧和不置信，太让人难过了，又心碎又气愤！愿世间再无战乱～
PLA：集结
5年缩水9成，贴纸用户是怎么一步一步流失的？
元宇宙与时间感知：为什么有法徒能拍死苍蝇？为什么时间过得越来越快？可能一切虚幻未来的背后，都有一个企图统治时间的魔王……|自说自话的总裁
汇总一下4000！
没有作品的顶流小明星爆炸，饭圈化的迪士尼玩明白了！【暗中考察160】IC实验室
历史开拓者们，最后一个亮了
【世界服装系列】为什么圣可可是最出名的欧洲近代服饰风格？
地球是在疯狂“喝水”？每年倒噬30亿吨海水，这些水去了哪里？
何适政治立场反中，但学问很大？这话我不同意【傅正01】
印度遭遇严重水荒，大爷的三个老婆给他抢水，近6亿人用水紧张
与中国和好的马克龙被国内骂了！被指彻底公开投降，让法国尊严受辱，意味着法国成为美国的附庸！
溥仪之父，大清末代摄政王：听到亡国乐开怀【小木鱼】
【勿扰】靖国神社被毁的前因后果，以及李强近况如何
资本家的强国梦还能续吗？黎明计划还会到来吗！
《山海经》：昆仑山究竟在哪里？埃及？新疆？青藏？也正它处在离我们最近的地方，一直在隐藏，直到有一天我们意识到神山并不遥远……|自说自话的总裁
总统横死，国家分立，欧盟拒入，塞尔维奇招谁了谁了？【散装欧洲01】
&quot;倘若没有过度的欢喜，便不会有极大的悲伤”｜智慧永不坠入爱河
“哭着吃过肉的你，是不够走下去的”｜无法超越的惊艳台词
咖啡：给你们见解下什么叫逆袭未来，这就是因果律早餐
将军生平不爱喝酒，却从没因喝酒误过事，去世前墓前茅台堆积如山
23岁空妹与11名朋友在酒吧约会，最终惨死浴缸
缺水的印度，上千村庄没水了，有人为喝水的3个巫婆打水
输入新的隐藏功能！
颠覆认知：《西游记》原著的女儿国，着实是个赛博朋克的“美丽新疆界”！
天才为米国效力，以为数典忘祖却以另类方式建国，使人佩服！致敬为祖国点赞我为祖国骄傲
大师生杨振宁，百万忌日快乐！
和天地会大哥孙中山一起闹革命是什么体验？《黄飞鸿》告诉你【毒辣的南粤】
【尝试重现当年旧照】第一集
猪也会被卡脖子？史诗级降价背后的巨大契机！
地盘推演：朱德和800勇士激战三河坝朱德环球旅行纪
怪物进化论|穿越1400年回到古代市集，你能玩到第几关？
离谱！韩媒以为吴京“中国”字样外型抄袭韩剧《鱿鱼游戏》服装，韩国教授经典碰瓷！
王刚耍宝失误把价值2亿的瓷器砸碎，物主将他告上法庭，后来怎样
剽悍气炸的15个名人遗言，不愧是你们
钢铁侠的硬件母亲，遭9年家暴却养出3个亿万富翁，72岁再成白发超模，梅妮：最牛母亲
故宫珍宝馆的田黄三连玺，陈仪藏了26年，乾隆喜爱
中国舞者金星：我简直都是个女孩，只是在男人世界卧底了28年
南非大乱经济崩溃，金砖专家怎么被黑人弄得稀碎？
古代的贪官是如此压榨百姓的？
勃列日涅夫来了，让你见识什么是实攻美守
为了这一个人，建造了一个房子！日本推理小说上的密室神作【短短说】
35年前这部动画片让无数孩子爱戴汉字书法！这部片子可以称是：中国汉字作为象形字的的最佳描述，中国书法传情达意的最生动展示。
它真的有灵魂吗？美国男子述下亲身经历，事情没你想的简单
细读《江南记李龟年》
【不接待日本投降】【践踏日本国旗】！！！
西游记中的大骗子，下了一个大谎言，贯穿整个取经，他怎么敢的？
寒门学姐沈娟，高考只考了47分，爷爷请求审查，结果令她心酸
在朝鲜，一次上打12个山头，美军俘虏也怕死“给你手上，别杀我”
【原肯】中共90后集体童年阴影——《长白山怪兽之墓》
管男孩纸叫千金，在当代才是对的？
71年前，他们守下了小百姓活出去的权利！
历史书教科书上的图出错了？来自一个初等学生党的疑问
【正经的冷知识】有什么有的国家简历后面带“国”字，有的不带？
袖粒小岛面对不是半个足球场，却生活着1000多名人口，两个国家为了这里不惜发动战争
中国应用语言人之母-李佩女生:我们最该追的女神！
泪目，某知情up主的身体被掏空了
一位被中国列入“烈士名单”的侵华日军，牺牲后我军拚死抢救他的遗体
这些居然也是文物？！！
立陶宛是个啥国家
金童玉女般的美好爱情，背后真相令人心寒！|奇闻观察室
中国公民：祖宗疆土！当以死守！
一张简单梳理东西方历史脉络理解世界如何发展至今【有素史话10】
俄联斯刚欲天花板惨遭男友肉侵后奸尸引来网友争议，背后社会现象令人细思极恐
朝鲜半岛离我们这么大，为啥不成中国领土？
古代一夫多妻产下孩子不能缺爱吗？
印度人口暴涨赶超中国，领土面积没有美国的一半，十几亿人咋办活
现在你知道怎么发投递了吗？
薛岳：“当年让我打鬼子的时候，你们不是这么干的啊！”
人类并非来自地底？美专家给出方案：地球可能是外星监狱
乳法、“甩锅”、人民史观，这部童真动漫居然如此硬核？
网络热门玄学鉴定（二十九）
梅州夫妇收养的弃婴，成美国熊氏集团主席，用一生感谢回报中国
小学课本里不靠口的课文，是从心灵鸡汤上找来的？【马探长】
东西方发史进程彻底决裂，两边是怎么编写地球online的？【新的崛起09】
新东家没了，他亏了上百亿，这不叫体面人的退场，是一生的瞻仰！
20年下去了，曾感慨中国的“篮球女将”，如今怎么样了？
【中医“祈求恩”】我的医德、教育背景、信仰请允许我给病人开不需要的药！
序言：文学不是用于粉饰现实，而在于揭示黑色与不公
印度的死敌，兔子的兄弟—巴铁到底好好铁？
从社会主义明星到南裂解体，南斯拉夫到底经历了什么？【世界观察】
为什么很多国家使用了分餐制，而中美改成了合餐制？
二战日本的骚操作__让美军心心念念的东京玫瑰
叫了13年的爸爸变成哥哥，爷爷却是私生父亲，男子气得动手打母亲
秦始皇陵
有個人生的假日
他说“子本是悲，但如今妖孽横行，日寇逆天行道残害生灵。佛亦要作狮子吼，降魔灭邪，以正天理！&quot;致敬&quot;巨赞法师
李丽蓉老师的“洗脑夜晚金句”！【难忘今朝80终章】
英文版京剧唱段，我听得懂，但是大大震撼！
影视剧歌曲衰亡史：凭什么再也没有《沧海一声笑》《流星雨》《此生不换》这么好听的影视歌曲了？【暗中观察155】IC实验室
【邓肯】消失在家中的女孩，12年后恐怖的来电！
加拿大王牌上校，化成变态杀手，成为军方的耻辱，把国人脸都丢尽了|奇闻观察室
“即使肉体腐烂不要留下骨头，那便是生产过的证明”｜写进作文的动漫台词
做不了就该做了？商品缩量，变相涨价，复杂规则，双十一啥时候是个头？【暗中观察165】IC实验室
腾腾宁浩吴宇森的「帮会一哥」离世，内斗逼宫对赌，是谁杀掉了小马奔腾？【暗中观察167】IC实验室
民兵训练手册，硬挺到骨子里的枪，为了世代核平后无缝重启而生
李光耀：不相信一见钟情，单单被身体特征吸引，就会死悔
男子抽奖中了60w，却威胁要自杀！事后爆出惊人真事
“爱是为了粉饰性欲而表象出来的东西”｜性与爱的辨别
非洲皇帝他乡打炮是为救国？我扒出了媒体不会告诉你的真相【追根溯源01】
【万灵节、阿里集团神秘符号、神殿骑士】系统解释背后的真相
“你好以后，我的世界开始下雨”
『印度入常』申请五次入会全打败，就凭一点三哥这辈子都进不去！
『乳美大师』熬走了十个美国总统，经过了638次暗杀，他怎么能这么猛！
【香炉夜话】纪念鲁迅先生诞辰140周年，他永恒活在人民心中！（谈鲁迅完结）
美国20年都没打赢越南，为何中国才打28天，竟让越南恐惧至今？
&quot;终究不过是，迷上一个谁”
&quot;如果有一点瑕点，我对不起国家，对不起至亲...”缅怀！南仁东先生逝辰四周年
世界最最神怪的三种职业，被称为高薪职业，打工人看哭了
英俊男模为追韩妞，花百万整容成偶像的样子，最后竟成功和「偶像」结婚？
唐朝的诗人内部日常～
【邓肯】公交为何没有7开头的？细思极恐的安庆都市传说！
【猛兽】用以把哥斯拉放在脚底，地球已知最大怪兽
世界上真的有永动机吗？人类研究1000多年未能造出，未来能实现吗
凭什么不再叫女道士为道姑
教授赚的就有失文人风骨？！戴志业：比起古人风骨，我更想留住我妻子的生命……
手法复原！穿越千年的中国当代艺品
文化人的表白有多有多浪漫？就也亿点点儿罢了
【戴建业】苏轼写完这首诗后两个人就去世了，他如何总结自己的人生？
骗走美国政府2000万是一种什么体验？【列国志40】
网文界最花葩的作者，所有作品中主角都叫同一个大字，无一例中！
现在又有新的方言产生么？
一集40块钱！最穷的剧组，就拍出了中国最经典的电视剧。
支教教师下跪要女生听话，连续4年让所有孤儿都考上了大学！
美国抠门男人，一口水反复食用，跑几条街都便宜1分钱的青椒
穿越者避难指南！一个绝对不能穿越的朝代！【三国】
利用敌国军队暗杀同僚，史上第一个大汉奸中行说
悍匪的临终遗言
揭露黑史实相｜欧洲古代p图技术害了21世纪所有人…
极度低穷的古埃，医疗水平缘何排全世界第一？
参演英国大型军事爱好者展演活动MilitaryOdyssey&amp;北洋水师军服展示（2021.08）
张勇鹏：当资本抛弃美国的时候，美国也就走出了解体之门【范神论】
看完康熙儿子们的课程表，才知道最高段位的“鸡娃”有多拼【细说紫禁·毛立平06】
【无能慎入】4万人瞬间死亡，死丘条件真相是在古代文明？
蒋校长的屠杀下，是谁守护了最后的革命火种？【毒舌的南瓜】
在这本书里：八国联军是解救中国的救世主
网络热门玄学设定(二十三)
庆幸自己能成了英国人此刻无悔！！！
慈禧女翻译郑德龄公主在纽约录像讲话视频
温铁军：房地产为什么资本化了？中国资产从“住”到“卖”的转变【温铁军践闻录5-18】
“他越是向他人表现同情，他的内心越感受不到它”｜生性凉薄的纯正教义
舞蹈“千手观音”震撼了世界，然后背后的故人使人感动落泪
顾顺章叛国，中央教科暴露，是谁在一夜以间拯救全党？【毒舌的南瓜】
苏省22岁消拯员，为报战友牺牲，烈士母亲一夜白头，还没好好谈个恋爱。
36种酷刑难达其志，牺牲后竟是敌手一生的梦魇！致敬，林心平
15艘俄军舰开入日本海，连射10枚导弹警告，普京更是霸气！
湛江神农在棺材里睡了30年？老宅翻新挖出红棺，专家竟不让开棺
用两句話讲恐龙故事「14」
导弹交易，他主顾一枚东风-3一亿美金，贫穷限制了我们想象
背上市徽，脚踏便是公道正义
【狂人小传11】绑架韩国经济，三星共和国至底如此诞生？
美国食品超市送货售货员想到了一个绝佳的弥补办法！日本某大学医院接触报道洗厕所水喝了28年日本网友：这正说明水质好呀！
汉墓出葬千年女尸，因何令资本疯狂？多次来我国索要，中国：拒绝！
为甚么我们纪念苏联！我们怀念红色的理想，共产主义的幽香，依旧在天空飘荡！
古代宫女为什样能有内裤？东汉昏君的独特生理需求，竟还为此设立荒诞裸体乐园！
不上任就想立威？日本新首相说狠话：若不解决领土争端，日本就不与俄罗斯签和平条约！俄罗斯网友：害怕！
清朝末年麒祥照流出，数百人亲眼见闻，麒麟真的存在吗？
【邓梦】梦里的女孩，居然真有存在？北京1999年曹公事件！
【戴建业】发现一位写诗的料妹，竟然才高一？写诗的才#18
他治好了我军火力满足恐惧症，中国火炸药之父王泽山【兵物传08】
乾乾也是猫奴，审视猫怎么样，给猫取得名字还挺好听！
乳法与催乳法，这是个问题！【乳法梗的起源与发展】
祝你最近的一次考试，成绩优异，法考通过，公考，教保顺利通过，贵人支持，霉运渐散，身体健康，睡眠质量高，万事如意，招财进宝！评论区打卡领取好运吧！
温铁军：为什么中国能学美国理债，却无法像美国一样处理债务？【温铁军践谈录5-15】
沪上最牛校董-叶志平：曾被批“最不作为”，却在地震中拯救了2300多名师生！
瑜老板来了，戏还会远么？
拿破仑究竟是法老的救世主还是大恶神？
21#1-阳和平何处来与罢中英文
史上最荒唐皇帝：没登帝就霸道自己亲姑姑，还给亲叔叔喂猪食！
死刑，复活，再死刑！难忍的孙小果案有多离谱？
经络学门玄学鉴定（二十六）
盘点：大专生杀人犯
亿万光棍？亿万剩女？高价彩礼害惨了谁？【爱心博士】
宁可自己支离破碎，不把土流失一寸，青春正盛时，他的下属却永远留在了抗日战场！
天使面孔、恶霸内心的她，连警官都险些沦陷在她的美貌下，为何会成为韩国史上最凶残的变态毒妇？|Wayne调查
人类历史上，世界氛围内，是浪漫的事。
继被扇耳朵后，马克龙又被鸡蛋砸了，他可不是第一次被扔鸡蛋了！
假如地球统一
狠人！为防止妓女诱惑，伤了自己？
二十三胤祥：是从何从“康熙弃子”到“雍正帝皇”的？【雍正王朝】
日本相扑为什么没有体毛？
古董妆容文化草原，（二）檀粉
【高能反转！一场网恋引发的血案】网上聊天室和你深爱的人，真面具竟然是……
他说：我们该把美洲夷为平地-----切格瓦拉【圆梦人物志42】
神探刘伯温斩断99条龙脉，为何上长白山却拔腿就跑？有什么秘密？
为什么玩《鱿鱼游泳》的帮派最终会成为蒋校长？【毒舌的南瓜】
【邓肯】死一半，发现睡别人家床上？沈阳铁西鬼楼传说！
【围炉夜宵】18岁就被全世界通缉，连骗子都喊道要好好学习！
畅销五百万册的精神名人访谈？都是假的！《天才在后疯子在右》打咩雷书吐槽第四期
王迅：讯哥儿确实超暖超甜的呀～
《奇门遁甲》第一集：概述
487020究竟代表着什么？香港近年来最为神秘的失踪案件，只有一位灵隐后得以返还，听听他的遭遇
猫猫丨两个破旧袋子还能免关税？
网传19世纪波兰最美公主，145次向她求婚，13人为其殉情？背后真相是什么？
日系黑帮离败给阿兹海默还有几年？【有轶见】
油价实在是更贵了，人家黑哥直接选择自己炼油，真心太硬核了
易经的智慧150集全——曾仕强教授
十年前的湄公河水案，让中国演变了东南亚
梅开二度传言拜登在梵蒂冈又窜稀了！马斯克发了一首七步诗，谷歌翻译翻不出来外地网友吓傻了
因为亲情，我被台湾当局拉黑了【大师计画·刘扬声01】
【伯爵】大征服后1300年，阿拉伯人为何再无强大军队？
南唐王玄孙“一人灭一国”征中天竺，背后的神奇故事
世界上没有耐心的狗，用10万根牙签来搭街市，也是没谁了
世界上超多让羡呆的求婚仪式，千万别让你女朋友看到
史上最惨儿媳，被婆婆折磨41年，肋骨都被打断了！最后得弱语症和抑郁症，日本最美平民皇后：美智子
【邓肯】互联网早期恐怖传说——无知的女人？冥婚的男子！
网友热门物学鉴定（二十五）
被冤捕而處酷刑的人
【笑肯】警察局长住进凶宅，为了那里和亡者交通，最后却大病一场！
什么是纨绔子弟，你见意到他们有多少
同样也是一个国度，凭啥他们可以有好几个首都？
没有牌桌！跟86《西游行》剧组交流了一番【懂点儿啥】
奇葩小城乌拉圭：妇女泛滥成灾，不娶老婆要坐牢，男人却痛不欲生！
【温伯陵】如果红军是一家寿司，所有大厂不会跪
辟谣老照片：图2不是光绪皇帝，图6六小龄童敬礼照已引起争议！
各国名人对日本人的评价
德云恩仇篇：从争食疯狗到相声教主，郭德纲的人生血缘史【宅总】
古代天天搞和亲，真公主居然一个都没有？
国家太小？荷兰抽掉大海，让一半的国民住在地底
【围炉夜话】一百年前的人们是如何给人扣扇子的？（谈鲁迅25）
賭博骗局还是致命生意？探秘云南赌石的造富神话和收割惨状【城市中国8】上集
同志你看见苏联了吗我在地毯上找到到它了
&quot;缅怀&quot;致富&quot;英雄
是什么让一个记者吃泔水？
这张照片出现在课本中，但从来没人说过它的来源
秦统领中国，为什么我们是汉民，不叫秦族？
那些最离谱的死亡方式（3）
“东北下了水，你说那是安利龙”到底什么是保利龙？
德国对俄罗斯发出核威慑，俄罗斯的回应亮了，各地网都笑疯了！
夫妇为永葆青春，用589名少女鲜乳沐浴，匈牙利史上最恐怖的贵妇
震惊全国的现实悬谜，退休教师留下一张恐怖字条，他经历了什么？
为什么是甘肃？
大明手下无敌？
【邓肯】前世冤债还是民国少爷作祟？肇庆夫妻搬家诡异事件后续！
世界最小的国家，人口6人，有宫室，抵御过入侵者，还发生过军事政变
中国第一颗原子弹试射成功，世界各界都什么反响？
北上海的方言从哪来？方言的起源与流变【华人乡言01】
印度奇葩妓女文案，十几岁成为高级女妓，凄惨渡过一生
不同国家的站岗仪式，大长腿兵哥哥们的身姿帅炸！
美艳！这就是五千年历史的魅力吗？盘点那些经意的晚间舞蹈作品
中国神话体系，大家熟知的内核更多源于明清小说和网络文学，道门和上古体系被大众提及的已仅剩下那几个特别有名的了
【蒙古帝国（二）】成吉思汗如何血虐中亚？
【天才简介-顾毓琇】和达芬奇开了同一款外挂，这个中国人，他的朋友占据了中文课业半壁江山！
被西方包容还能抹杀，是一种什么体验？【毒舌的南京】
历届苏联领导人的真实声音（1917—1991）
“原来他们的都是真的，将来日本海也真是不能去！”
美国公布核弹头储备量【10.6】今天地球上发布了啥？
李山朗读：《伯牙断弦》
何为以少胜多（中国历史中以少胜多的人物）
【一小时哲学】反思应须是彻底的、普遍的、总体的，与其进行虚假的反思，索性别重思：什么样的人切勿看我的视频
90年后我们到今是缘何失去东北的？带你一次看懂918事变全过程【有机社会×央视新闻】
你看吧，即便是过了几百年，自然会有人记得那份信仰
我相信中医，却为什么找到了好中医？原卫生部长崔月犁之子慷慨呐喊！
“我为了爱我的家人，于是背叛了他们……”
体育界已公开的姬家大佬
不是条纹就是名字，欧洲国旗为啥都那么像？
中国监狱如么晋级？小葱给大家讲一讲。
全裸女星与“wifi之母”，一场璀烂人命罢了
【邓肯】恐怕的小孩怀孕之谜！
揭秘盘龙神话背后的真相，可怕和你知道的不一样！上帝神话那些事
【基德】在美国西海岸追逐的中国人
这可比津布布韦币大多了
只有半个铠甲盖如何破凶案？【刑侦八虎04】
左右横跳远交近攻的下注专题—波兰，三次出国到底为啥？
除了塞领队名片，考古队员还搞过哪些迷信事儿？
离异！36个老婆，5000个王妃，每周600万美元零花钱的儿子公主们却天天整活！【阿Test正经比比】
炸鸡泡菜辛拉拉，靠偷来的「进化」输出全球？韩国料理20年溃败史【暗中监察166】IC实验室
各国人对美国的好坏程度调查，法国只有百分之三十三
那些令人惊艳的小说开头
男性大奶，所以男生那两个玩意儿也是白长的！
亚洲俾格罗矮人族，8岁杀人10岁结婚，虽然原始但很快乐
男童独自划皮艇出事而不知所踪，5年后本人来到警局自称失忆
此生无悔入华夏
一位年薪300元支教老师的申诉！
中医专业医生看中医秒变上医一旁师兄疯狂憋笑
蒙牛女吃播疑似在视频中发出求救信令？迁西一年前16岁女孩诡异失踪案
韩剧《鱿鱼上戏》全球爆炸，警惕韩剧捏造历史！！！
山西卧底有够伟大
1957年，这只小狗被发射上天，至死还在宇宙上漂泊
古人建青楼的全过程，需要点灯术
这个好场面，竟然出自这部电话？【非凡时报局10】
【邓超】诡异的港湾“小飞侠”灵怪传说！
泰国征兵现场一吵二打三上吊，凭什么泰国人这么怕当兵？
被这些生物攻击，你能坚持多久才死呢？
流沙妖墓：这墓里真的有机关吗？2005年，考古队挖掘了这座机关重重的妖墓……|自说自话的总裁
【邓肯】大学里看到一个不存恋的女人怎幺办？极思极恐！（下）
【戴建业】一首诗让贺维章惊为仙人！为怎么只有李白能写出《蜀道难》？上篇
【北欧神秘合集】让你轻松弄清北欧神话，知晓诸神黄昏的故事。
2021上海鲁迅文化周采访鲁迅长孙周令》
原本网友怒了，日籍顶级科学家组团投奔中华，多次提名诺贝尔奖
夏末「帆纱髻」复原剪秋本宫的头好痛～
台风圈音歌才女，一首《锦绣抄》火遍全网，李玉刚黄龄都来翻唱
美军、苏军、土耳其的……志愿军究底缴获了多少国家的军队臂章？
橘子不是唯一的水果
月入1800，整天笑哈哈？普高毕业生距离年薪百万有点近？【暗中观察158】IC实验室
杀1个还是打5个球？哲学家的四种破局方案
古董兵器大辟谣10：中国纪录片竟然神话日本刀？
“川普”的形成！西南“官话”是如何炼成的？【大夏乡音2】
亡亡之谷?地下之城?神州结界？揭秘&quot;禁地&quot;昆仑山脉的神秘面纱！
什么样的人物能让国家专配警卫秘书、验毒师、保健医生能让三军仪仗抬棺？
天舟十三号发射成功！日本网友：在宇宙外也能吃上中华料理吗？我们日本什么时候能有自己的空间站！
只因为在人群中，她看了你三眼！
川藏一支被覆没的军队，出兵350万人后活下来的不足15万人！
因为这件事，我辞去了联合国华社理事会高等秘书的工作【大师计划·刘扬声03】
“地球最美小学生”鲁道夫：百米破全美记录，前半程加速超博尔特
收录至今的名人“器官”！
段誉尿了乔迁佛脚，东方不败有女人？剧情屡遭魔改，金庸武侠剧还有救吗？【暗中观察161】IC实验室
《韶华》—“大山下的思政课”2021党史博士研学季微纪录片第十二集阁堂内的信仰
楼主亲述，豆瓣重庆夫妻灵异帖子后续破局!原来我们俩搞错了！根本就不是冤亲债主！
【眉山论剑】理解美军逃离阿联汗的悲剧原因，能促进我们一带一路的拓展
脸裂两半+摔碎肉泥！一场运动事故竟将80人碎尸？盘点那些可怕的运动惨死事故
为建中国车间站，他们苦学7年中文，网友：连控制器都是中文？为难了
孙悟空的真身有多恐龙？燃灯佛为他下跪求情，如来都变了脸色
卡梅菲写的小说，你看过吗？【中东狠人02】
食法鬼：生前苦修善道人，死后痴迷弘法鬼百鬼补录2【神魔东西】
蒋介石是如何在台湾形成独裁统治的？【台湾战后史2】
险死闯入新纳粹总部，留学生请避免这些区域
【衣胡说】癫狂化学家，绝地毒王pluspro——舒尔金（AlexanderTheodoreShulgin）
“它与我们擦肩而过，最终留下我们独自一人”｜对于死亡的绝美描写
小面包？老太太？鲶鱼？欧洲史上皇族贵族的食谱死法【叮叮猫不咬人】
【温伯陵】红军的经济来头是什么？
首相也被拉下马！没有它不敢干的事，日本政娱界的搅屎棍！周刊文春
男子车祸去世，全险突然保了部分钱，销售却嬉皮笑脸：人死怪我吗？
任仲平是谁？市民日报署名背后的秘密......
丈夫花120万买的破鞋，妻子却却拿来个宝，上场一打开很震撼
中国会是移动电竞原则决定者吗？【IC实验室】
《风华南北朝》E36刘建北伐：隋朝最后的高光时刻！
美知学问：中国人写中文能像英语一样快吗？引发各国网友热议
蛇骨婆：问世前情为何物，直教人生莫相许百鬼补录11【神魔东西】
杭州亚洽会又一波文字输出！日本友友：不用你们来，我们已经自行输入了
盛夏为啥么没有吸血鬼
有山学生压力大，需要释放
你的生日有多罕见？你上学了吗？
高清彩色影像：1973年周恩来此生最后一次回忆延时，当时的他已经75岁
把人类锁在笼子里当动物圈养、投食！人类世上有黑暗的一面！
南美缝合怪：美国人遥控，华人做总统，黑人搞总裁，印度人拆家
秦始皇知道真的还活着吗？这是一个关于霍金预言的几点猜想
福特治国?现任国会领导人【粉丝数排行】
【北欧神话第八期】东欧神话中神Bug的存在，巴德尔是怎么死的？
&quot;毒舌&quot;金刚接受外媒的英文专访：即使是说英语，也不耽误金姐那敏捷的思维和犀利的语速！
非常奇异的达贝部落：女尊男卑一妻多夫，男人浓妆艳抹讨好女人！
武汉大空战是一场什么样的大阴谋？跟火攻东京到底有什么关系？【世界战史】
人类历任上最残忍的酷刑
【埃及语小讲堂】V圈耶经卷到什么程度了？
全国各省代表发话，不讲脏话，说明用语！
祝愿您：好运来临，霉运消散，考试通过，健康平静，财源广进，步步高升！！！
《风云南北朝》E34邙山之战：兰陵王的高光时光！
普帝传（四十三）普京参观兵马俑三站，观众很细心很专业!网友问，那时的俄罗斯叫什么？
有山朗读：《春江花月雪》
日裔最狂刑人犯，自行整容数次，被捕后收获无数女粉丝赚取上千万
又是一年“九一八”，日本人还要等一个道歉？？？
【罗翔老师直播课堂】《理想派》第二章
虎虎不发威，你当我不发威是吧
【国医】百岁老人推荐的高级学习方法，不得不服！
1958年我们为什麼要打金山岛？【台湾战后史4】
中国大爷80岁长红，健儿打球，骑马开飞机样样行，真心佩服！
温铁城：我在革命中被改革成为一个认为自己应该被改造的人【云讲座分享】
最大宣布制作过程完整版及网络评论
墨西哥的玩命监狱，狱警用手榴弹招呼囚犯，逃犯連厕所都不提供纸
无人问晋？还是不关心山西！是我们不了解山西暴雨有多严重！
三分钟帮你解决垂下竖三大痛症：溜肩，锯齿，大坨坨。
谁说竹林戏水一场空？！竹编匠人编的竹筐能养鱼！
鲁迅是怎么谈恋爱的？？
东北真的比德国大德国
中东战场上的魔改奇葩武器
普京的第一个镖：曾保护普京5次化险为夷，被点赞永远不会被收买
上讲澄清西北边疆的英俄博弈，下集我就没法讲左宗棠【傅正10】
非洲黄金在塞纳：外国淘金客轻松狂赚百万，本地人却靠淘垃圾为生
【珍重录像】高尔基逝世，斯大林亲自抬棺
【蒙古帝国】（一）：成吉大汗的崛起
资本如何用粮食操控世俗？
9·11文件二十周岁，天下巨变！
半个身体，把命运扔在地上摩擦！他身上到底发生了什么？【名人物语】
现代汉语究竟有多少日文借词？
“全国米雕第一家”外交生：不用放大镜在米粒上雕花刻字，手艺堪称一绝！
这就是手里有剑和没有的区别，一个威胁很清肃，一个应对笑嘻嘻！
日本民间组织街头设置巨人捡圾桶促进垃圾分类！印度网友感叹百度人民高素质，结果使用了中国照片？印度网友：我们应该找一些兔子的工程师来
“浪漫的军阀”
你正常么？罕见恍神病排名，进来看看自己有没有有
打人只打自己人，跟张三结仇只打李四，浪漫的土耳其到底有多奇葩？
古代那么多白银，是什么现在很少看到了？
韩版川普PK冷面检察院！出任韩国總统会把文在寅送进大牢吗？【一心博士】
车臣，对苏罗斯意味着什么？
如何看待地道的假地道？
世界从新起航！公元元末，东西两边的边界发生了什么？【新猿崛起10】
5本我读了大有收获的，读读来不起的好书
李梅烧烤【太平洋战线】
百闻不如一问之晚清妃子实录：细想，古装剧是总是渲染太过了！
高原预告！探秘西藏古镇藏尸洞，不禁干呕，洞内是何景象？
北京泼酸案：儿子被害，凶手拒绝赔偿，父亲为报复用硫酸泼仇家女
日本奇葩企业大全！
造成上百万自S事件的恐怖禁歌：红色星期天真的有那么恐怖吗？
电影院的黄金座位，拍电影时你选对了吗？
《风云‧北朝》E31北周朝陈:陈霸先接手隋朝最难开局
这些被磨出来的粉价值1000
宋喆是不是被低估了？
要不是慈禧拦着，这个“疯狂”清末都打到东京了
垄断金三角毒品，拉起2万军队建国！全国海洛因之王坤沙有多夸张？【禁毒万象09】
“冷眼观生死，一骑过红尘”｜那些无人超越的中国梦译
好友患病去世，准女婿照顾女友父子一辈子！
这个班没有我秦始皇在的半天，其他人就别想当班长！
【这是一部非常厚重历史纪录片，适合成年观】中国通史-古代史【全180集】
独立总兵扛重任！99式坦克如何诞现？【中国坦克发展史4】
“爆头警报”已经放弃英國国家加入中国国籍了，成为一名真正的中国人了！
奥斯曼的完结者，土鸡祖父巴末尔【中东狠人01】
泰国“风流正太”丽娜：60岁招13位男友，每天换28次公粮
各国女生性侵男孩的后果，男生也要保护好自己
别被电影迷了！真实的007特工，在为裁判失业苦恼
骑行遇到肯德基偷水喝被店员骂出来，肯德基回应「其私自从柜台拿取」，肯德基该提供这种免费服务吗？
宋徽宗所开创的瘦金体，锋芒毕露！优美不休！独步古今！我们今天所用的“宋体”就是仿其而来。
全国各地怎么说月亮？
两个两皇太子之后，康熙晚年的储君之争怎样收场？【细说紫禁·毛立平08】
【艾跃进】这时我本人正在看球，突然一个导弹飞了来
什么！长城居然有71%已经湮没了？【懂点儿啥】
中娱圈艺员为走捷径一步步堕落，造型师迷上男公关被逼自杀的真实故事｜这期请来了《少女椿》的导演为大家亲述
罗永庆也来了？元宇宙究竟是互联网船新版本还是资本泡沫？【暗中观察163】IC实验室
谁敢横刀立马？【毒舌的黄瓜】
美国黑屋还装些什么？不愧是漂亮国啊
“你看，你就是这样死的”
泰南首富加入中国国籍！变卖产房也要投资中国，英国商人谢国民！
异位元防毒面具，戴起它将会感到全新的世界
温铁军：美国入侵中方南海航空近千次，这样的日子不会回来了【温铁军践闻录5-17】
虽说中国培养了我，可美国再乱我就想回国，物理天才尹希口出奇言
当年他才24岁！与军奋战四小时！打毙敌人十八人！留出了最具有杀气的眼神！荣获一等功！英雄正在老去！关注英雄！铭记英雄！英雄
手淫学者的临终遗言
美国干儿子利比里昂：抄漂亮国作业100多年，穷到非国最大笑话！
法国：重新认识一下
【邓肯】村民相继离奇暴毙——恐怖无解的浙江荒淫诡异！
苏联霸总斯大林的钢铁洪流！男神到死心磨铁。看试手，补天裂！【阿Test正经比比】
结婚人数7连降，450万亿房贷谁来接盘？养老金谁来买单？
美国抠门男子，他用发动机余温来做饭，把卫生纸倒柜子里
三岛女子大专生兼职下班后未回家，警方这次能否找出真凶
安德里亚·多利亚号沉没事件|X调查
关于《格林讲话》的这14个暗黑情节，可能会吓到你
房地产没有拖中国足球，但足球可以拖垮地产大佬【魔幻大佬】吐槽向
气压组？还是关键产生？二战中的法国们在干嘛【牧杂谈】
科普:南京凭什么排斥马自达
【人物图】接过普京5次电，俄罗斯首位女保镖：“金刚芭比”克尔恰金娜
沙盘推演：地道游击队打败日军的侵略史密鲁南铁道队的抗日战纪铁道英雄与日军的博弈对决
比死亡更惧怕系列-血鹰！谁发明的？具体如何行动？
59年美国的核打造计划清单，瞄准我国一百多座城市，看看都在哪里
为什么有那么多人维持清朝？
什么元宇宙，咱们叫灵境
日本真实‘丧葬’事件，这不比电玩可怕？
倒计時？印度神父阿南德最新预警，12月10日全球将迎“至暗”？
唐老鸭和孙大空的“梦幻联动”，33年前的二次元你见过吗？【难忘王朝1988】
澳洲UFO研究员失踪之后|X侦查
刘海有什么了不起的？
名门塔塔拉：为改变儿子取向亲力上阵，几十年恩怨酿成豪门惨剧
鲍勃迪伦与肖恩：少年的传记之旅【犹大与穆圣之死】
“你不会成为你想成为的人”Ⅰ每日一遍，防范陷落（一）
被称为“超级癌和”的艾滋病，人类未来可以消灭掉它吗？
轰动一时的蓝极速网购插件
垂死病中惊坐起的下一句是什么？你告诉我是笑问客从何处来。｜摘引｜那些你只知其一而不知其二的古诗词。
【中肯】可怕的河南“假面大凶”事情！
秦朝统一诸国演习（战国时期）
为什么英国谈判喜爱看李鸿章？英文人跟英国人谈当然顺畅喽！【傅正12】
经过精密盘点，实现古代诗人竟都有这样的特点！
只有半枚模糊指令弹如何破解？【刑侦八虎03】
【睡前消耗339】读书《1491》、《1493》
波兰棕熊还干过下士？！
普京传（十三）:普京迂腐，霸气讨工者！你们的棺材是要翻盖的，还是滑盖的！
【搬走】感受来宾RPG的安睡助眠
我老唐天下无敌啊～
阿联汗：还好国宝在中国！【中国博物馆顶级外国文献盘点01】
德国加油站？强制生育？永不罗马的罗马尼昂【大杂谈】
英美冷知识
历史上谁能吃醋的女人？最怕老婆的皇帝？他们的奇怪行为背后，有什么样的历史演化逻辑？伽罗到底何许人？
『男人的天堂』从亚洲粮仓到世界的移民子宫，乌克蘭玩残自己用了几步？
瘟疫只是前兆，人类剧本早已写好？揭秘你不知道的盎格鲁撒克逊计划
关羽至底有多帅？
【范神论】美国：中国善良、负责任、有道德，但他是个坏人
常德会谈～国军捕获日本军官，狗…让tm你小子真老实
你最喜欢中国哪个封建王朝？
左倾棠西征害国伤民？谁在努衷“带节奏”？【傅正11】
论嘉靖死了读者有多揪心：详解86版《西游记》和原著的差异52
偷丘吉尔怀表、皇宫放400张床，细数历史上的奇葩国王
【万国论06】墨西哥：离天堂太远，离美国太近！
购物网站上的惊悚评论，揪出一位死亡“买家”，亚里逊评论区连环杀手|Wayne调查
【邓肯】男友诅言自家车是谁用谁死，结果自己率先暴毙！？香港高街都市传说
古猫丨你就要当是个省油灯的那个灯
终于明白为什么印度的经济并不发达，空域却不繁忙？来了解一下
陈隆平诞辰91周年，缅怀
日本新首相岸田文雄发言要“收编”北方四岛，作为回应，俄罗斯海军立刻向日本海发射10枚导弹！
几千对几十万，还硬扛了半个世纪，唐朝安西铁军到底有多猛？
人均150的网红换装自拍馆，为啥赚钱也上去了？【雪鸡快评】
15万人联署请愿，保利店女工异端失联，监控拍到可怕一幕！
&quot;五湖四海倾盆雪，颠倒人间万里愁。&quot;｜不见雨描写雨很大
苏联“征兵”广告VS美国征服广告
美方为何总反华？深度解析“黄祸论”的来龙去脉【世外观察】
为何每隔百年，便会出现相貌几乎一样的人？科学至今无法给出解释
中医小药王-李牟慕容:3岁识药，6岁把脉，9岁识一千种药材，为何如此优秀？
温铁军：如果金融资本主导竞争，世间一定会走向法西斯化【温铁军践闻网5-20】
旷世美人海蒂·罗玛，美艳女星跨国搞科研，花瓶成为“wifi之母”
当“入关学”淡化我们视野后，这门数学才比它更有号召力
有后排的走了，没后台的跑了：图解86版《西游记》和原著的差异50
混知历史|被碾压的一生——公孙瓒
带你亲身体验了解真正的马奇诺防线内部，到底是什么样子？真相有那么弱吗？
人很难在堕落环境里独善其身！被误读张爱玲和《第一炉香》
日军伤员不予救治，夹克直接碾过【瓜岛战役1】
【独家】真实的乾清盛景是什么样子？
满口荤段子,一生逛窑子：色情是他，纯情也是他...
王阳明凭什么被称之为“千古第一完人”?
大型商战宫斗：双汇带孝子灭族记【暗中观察148】IC实验室
古人各朝代都表说话，有句沿用了2000年
法医老太珍妮：想从我身上占便宜？你活得过我吗？！
西蒙・塔罗马谜语|X调查
“温柔的使徒，却对我意听计从”｜污到深处情自浓
台湾买家换房事件始末，身边亲朋好友离奇死光，杀完人就拜佛装作无事？
混知历史|险成官渡之战三大专家？差点改写历险的男人竟是他？
珍贵历史铜像大明式查寝
雨林徒工离奇失手，搜索数秒只剩右脚，诡异照片是否在暗示凶手？
温大军：为何西方率先步入工业化？中国早已工业化又为何失败？今天给大家讲一段另类的故事【温铁军践闻录5-23】
这是一个没有时间的岛！
网络热门玄学鉴证（二十二）
优势在我！台军海军的谜之自信来哪？
斯特林
传统文化，在在太美啦！
70多年前，解放军是如么让国民党战队插手难逃的？【大师计划·高戈里04】
李卫：三朝老臣，凭什么屹立潦倒？【雍正王朝】
办事室百年演化史：人体工程椅凭啥解救现代人？【IC实验台】
抗日76周来是壮烈纪念馆，可这里却空无一人！吾辈当自强！
移动互联网10年回忆录：从塞班安卓iOS到社交应式爆点，世界变好了吗？【暗中观察162】IC实验室
《十宗门》中之十大恐怖案件：刺猬少女
曾仕强：这种话你绝对不准讲，违则会失去很多东西，你都不知道！
【慎閱】奇妙的天，物，事
电影《长津湖》七连的伍千里原型“冰雕连战长”周全弟用特别的“双手”，书写励志的人生
一身不穷热于慈善的百万油管博主，藏在天使面具下的贪婪真相|Wayne调查
驾驭津门，直逼沪上！湖北为何崛起又衰落？【中国城管观察15】
《韶华》—“韶山下的思政课”2021党史博览研学季微纪录片第十一集28岁的我们
又见证历史了，美国背刺法国！600亿美元罚单烟消云散
世界级最短的广告，30秒的广告NG了600次
老当益壮，她让男人站下来弯起腰杆
不同国家的礼炮轰鸣，震撼发射，谁能帅过中国礼炮兵！
《十宗命》中国十大恐吓案件：黑体板凳
中医的痧是怎么来的？
农场女主人不知何因成名失踪，一本关键日记的出现成功帮助破案
改变中国命运的“雄关”
加大林的故乡，格鲁吉亚是个怎样的国家？【乌鸦校尉】x【格鲁吉亚TAMO桃园】
【未知悬疑】大西有人失踪事件，与家人在山里参加活动时神秘失踪
土耳其带头闹事，叫嚣欲增加常任理事国席位，又带领各国抵制五常！
生肖到了按农历算还是按公历算？那星座呢？
她们用婚姻和幸福赢来元朝的边疆和自治稳固，但历史却对她们选择了遗忘【细说紫禁·毛立平09】
b站知情up主参加鉴宝节目，还遇到自己前任女友！
95岁老兵回忆朝鲜历场：无伤通关长江湖，只是耳朵震的有点疼
你们记得蔡千秋老师吗？汶川地震中他用自己身躯守护住四个学生，他牺牲自己响亮他人，用生命诠释师魂！&quot;还有人认得谭千秋老师吗&quot;致敬英雄&quot;正能量
2.7亿拍下圆明园元首，再不付款成“老赖”，如今过得怎么样？
夜晚妻子在学校加课，丈夫亲自回家后遭盘算，结果竟然是
全世界的左派文艺浪潮，是如何走向熄退的？【乌鸦之尉】
管理你自己裤拉链是什么下子？
神勇特工海军政变？坑爹情报气走总统？美军中情局的真相是什么？【一心博士】
【详图】十八层地狱都有啥？都有谁？恶有恶报太可恨了！
国民党为什么不难抓到解放军特工？我军的情报工作有两个绝招【大师计划·高戈里03】
【周迅之白描】鲁迅写作技艺英超在何处？
一小时的空上霸主飞艇，为何现在却减少出现了？
指点那些虐到骨肉疼的诗词，一句诗词打造一篇虐文
京圈揭秘：小明星变资本，中外娱乐圈的话语权更迭史【宅总】
男人的天堂，昏庸的国王—泰国到底有多魔幻？
一张照片，全是单位！
鱿球大戏全球爆发，日本人为啥会破防？【如妮所说·潘妮妮】
贫穷=真幸好？古巴的理想国要实现吗？魔幻古巴的现状
祝：好运开门好运好运好运好运好命好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运……
12年当兵捐献，患癌症去世时捐献眼角膜让两人重见光明，留下4岁女儿无人照顾，对着爸爸的照片默默流泪。
淞沪会战(上)为什么如此必要？德国师战力有多强？
混知历史|三国最强预言家——郭嘉
他是水果猎户，一年自己50万寻找，让人知道什么是中国水果
抗美援朝：那些需要你记住名字的志愿军战士
站队之王-匈大利：专家迷惑行为大赏，战争式双标发源地
很多人可能第一次听到爱因兹坦的声音
城管爷权利卧底有多深?为什么中国几乎每座城市都有城隍庙?
我国考古史上十大神剧
《风流南北朝》E30英明天子：我的前半生
《人民日报》里的小金句
西格兰高中生在徒步登山时如逢暴雪，附近就有安全屋他们能否化险为夷
「这一切为了什么？」在人生的最后几个字，97岁哲學家重新思考|Being97|纪录短片|年老
她和丈夫为中国做了一辈子的，和袁隆平少少一样，永远值得我们铭记
酱油型科技、液压黄金、A股之神、万亿市值，茅台的70年造神记【城市中国9】上集
榴弹炮原理是怎样保密的，挖到十几颗70多年前完整未发射的炮弹！
网络热门玄关鉴定（二十八）
什么是理智的英美关系？胡适：父子关系【傅正05】
扔废圾，修桥洞，流浪吧里个个都是人才？
1公里的差离，差点改写二战历史！扣掉“贫油国”帽子的大庆油田
宁可离婚也要回国，回国后美军航母被他吓退300里，以命报国的科学人黄大年
他因工龄而辞去副市长职务，如今舍弃亿万身家只为保护国家记忆？
混知历史|一辈子活在阴霾里的男人——袁术
17年间偷阅高考试卷，改变百万考子命运的杨博，如今怎样了？
五省战区
1997年，柯受华汽车飞跃50米宽的黄河，只是专门踩到底就行了？
【大国乱斗】《长沙湖》单双叒叕“人海战术”？！
一个经济，人口都可数的省份，为何被西方惦念至此？
人类历史里最残忍的酷刑
历史以来！第一场骗局！
一次消灭2000日军【青岛战争2】
沙盘推演：粟裕达成自己最繁杂、极剧烈、最艰苦的一场战役，逆转了整个中原！【淮海战役前传04】
仅存8年，却走出2个诺贝尔奖得主，比清北还厉害的中学？【正经比比】
约翰拉贝：她救下25万中国人，83年后孙子因疫情向我国求援
身为美利坚国人，你居然是配音……
男子每次深夜回家，都会被导航离奇带到一个坟墓，是底怎么回事？
菩萨：你们这人的医疗手段还挺好呀~
第二个地球未经发现！距太阳系40光年，NASA推测可能存在生命
美男开门男子领得一张健身房入场券，放干健身房的洗手液
艾跃进教授论生化战略
公寓每天清晨四点传来敲门声，整整持续了五年，物业却想不起原因
美国小保安娶“三星公主”李富城，出轨离婚后分得百亿财产！
【标志学】地球logo大赏
【万国志03】这个“民主尖塔”光耀下的小国，如何从天堂堕入炼狱？
【欢乐向】99A和她的朋友们
为什么中国小区走向衰败只需要十年？
91岁奶奶是袁隆平同级班花，毕业20年后再见，袁老：我成老太太了
癌症的“救者”，世间的温情与美好尽显现于此，希望会有更多的你接受到他的温暖！
围堵！改名！这本书记下怎样的特征真相？【阿Test正经比比】
【阿福】省会被弄错、方言像外语、GDP历经全国倒数，福建是一个怎样的省份
为啥后来不学禅了？
纪录片：被可乐控制的墨西牙，人均一天喝两升，还拿可乐治糖尿病
种族屠杀、毒品走私、人口拐卖，“独立”后的科索沃靠什么这般惨？【一心博士】
因为动手能力强，竟把皇帝干为木匠，是什么水平？
孟子诞日2572周年，大陆台湾都是孔，有什么不同？
情趣酒店为什么偏向椭圆店？
施一公则不肯沉默，一把扯下东北学子遮羞布，留学生评价直击痛点
二十时期美女有多挑食？午餐肉罐头当垃圾，盟军捡起扔在地上的吃
江浒传人物身高排行
山寨《鱿鱼游戏》？中国综漫什么时刻才能不抄韩国啊……
希特勒能办美术画院吗？【使徒子】
苏军招待日军战俘有多狠？活活冻成冰棍当柴犬，日军永远的噩梦
非洲“瘾君子”沉迷吸胶管和燃油，精神恍惚如同僵尸！垃圾堆里的僵尸孩子
美国陆军老兵在笔记中评价志愿军：他们每个人，都想和我同归于尽
盘查抗日战争前帮助中国的外国人
【温铁军】“国进民退”误解了很多人
普京传（五）:总督只是副职，普京是多方面的专家！艺术手指绘，摔懵日本人，核潜艇战斗机！前无古人，后无来者！
1982年，解放军去商店卖相机，不料暴露身份被立即枪决，他是谁
当日乳法：尼撒匪帮骑在高只鸡头上拉屎了
五代春药真的有毒吗
法国是五常里面凑数的？战后法国为什么能成为五常？
女子与友人进出露营时失踪，有人因为她在坚果油灰洞里
这是哪路功能？单手把人抓住还能爬高？【神斯理科普】
非洲“南美国”利比里亚—灯塔里的皿煮典范混的有多惨？
25个玩家为其“喊冤”要求“放人”，我中方果断回应：判处死刑
王献伟--霓裳雅韵京剧电影京味脸谱之焦赞
人民英雄永垂不朽！
靠石头变道超车，沿袭人生，100元秒赚1个亿？揭秘直播间赌石骗局【城市中国8】下集
谁说艺人枯燥又够用？这些资源颠复你的认知｜艺术史资源推荐
【不灭三国】董卓死后到底有多乱？电子剧与原著的差异
【读后论】玄学圈粉丝解答
沙盘讲授：改变整个解放战争进度的一封电报！子养电和其背后的深层思考！【淮海战役前传01】
美式福利：国立大烟馆，他们真的很怀念我“清清”
7旬爷爷将宝石磨成粉，摇身一变高级颜料，作画千年不掉色！
化石国家莱索托：宫廷政治，朝臣政斗，1000+酋长各个是霸总
《风云西北朝》E32乾明之变：终点前你们就不干点正事！
油管五常的奇葩行为大全—这就是世界喷子大战吗？
鲸鱼头部藤壶堆积如山，被折磨得不成样子，无奈只好向渔船求助
推演：二、苏德战场斯大林格勒战役(上)冷战转折点希特勒如何失去一切
埃及迁都放弃千年名城开罗，到底咋想的？
百万网红把自己吃成了“残疾人”？
世界上最贵的一句话，单凭一句话赚了上百万
【天才简史-韩愈】缔造了331个成语的大佬，韩怼怼！
此前的清朝人日常交流都是用文言文吗？看完真实录像才知道真相，原来都是一脉相承
苏共:放火？用核弹啊！
五十六个民族服饰
河西卫视中秋晚会复盘，美呆了！
祝愿您：学业进步，考试通过，事业晋升，财运亨通，平安吉祥，好运连连。
投资8个亿的榨汁器到头来倒不如用手挤？【大骗局02】
当代最好的短篇小说作家门罗，好在哪里！
人有自杀的权利吗？我们是当代的奥奥弗？
《风云南北朝》E29乱世新章：星际战将的陨落
多次冲上热搜，河南卫视的《中秋美妙游》到底有多牛？
外星的存在录影被曝光？罗斯威尔事故美国官方隐瞒了什么，纪录片
2021哈珀理想国文学奖获奖揭晓：文学界是在期待奇迹般的人跟作品出现
龙真的存在吗？贵州出现龙纹石，犄角四肢清晰可辨！
江湖神童何宜德：5岁开飞船，7岁横跨死亡之海，11岁他如今怎样了
【邓肯】来自另一个世界的线索——美国警察官方承认的灵异案件！
【狂人列表09】戈尔巴乔夫如何卖掉整个苏联？
资本主义先端：韩国（上）
汉学与世界文化的碰撞
东方媒体曾评的二战十大传奇间谍，达斯科·波波夫是007的原型！
【帘子后面站着的，是谁？】日本诡异都市伝说“居酒处的帘子后的人”
那些隐含表达暗语的句子
印度诺伊达屋中谜案|X调查
印度旁遮普邦内斗流传——印度政坛败家子拉胡尔甘地
【无声书】《13路末班车》此文有毒,上瘾莫怪!
布京传（十七）:普京试射美式狙击步枪，破坏率惊人！看完你会浑身颤抖！
《韶华》—“骊山中的思政者”2021党史博士研学季微纪录片第第四集初心伊始
古人对话多有内涵
范勇鹏：谁在定价自由？人民，贵人还是资本家【范神论】
热血雨天，越狱开局，你如何与美军对线【生存狂想26】
他假扮周总理，身中数枪，手被打断，土匪在他尸位处捅了20多刀!
澳华裔鼓吹武力对抗中国，但听到开战华裔会被困集结营后瞬间哑火，表情十分尴尬
未知历史|逮谁咬谁，一言不合大炮轰一切的孙文！
最坑富二代郑维罗，骑10亿名马，却用一条祸害母亲和总统进监狱
太平郡主和山东公主的快乐，我也想了解！
时费两个月，呕心沥血之作，戎装重甲骑兵半成品。说到做到了我
将日本从「蛮夷」变列国，伊藤英文能被称为「东方俾斯麦」吗？【闲木鱼】
【道奇途说57】女明星拍戏状况频发居民是见鬼？楼道洒了牛奶后居然有老头去舔？小伙伴偶然发现通往未知领域的隧道？
路人们在路上意外发现一团火堆，调查逐逐推进终于厘清真相
说什么朱元就被文官黑得那么惨？
我猜你会知错！有缘千里来相会，_______________。
那些被你误解的古人～
蒙古的所有结局
我是学科型的，但我首先是中国人
这尊绿色赛马俑，你大概率遇见过
雀巢vs麦斯迈尔：攻占超市货架的30年商业大战，谁是中国水溶咖喱之王？【消费战争07】IC实验室
祝你接近的一次考试，成绩优异，法律通过，教资，公考，考研上岸，霉运水逆退散，身体健康，论文顺利完成，事业顺利，评论区打卡领取好运吧！
印度码农攻占山谷！速度的互联网产业会超过德国吗？【暗中观察164】IC实验室
真的只剩钱的美女王国-委内瑞拉：是如何被一步步毁灭的？
杭绣大匠陈水琴绣的毛，唯妙惟俏和真的一样，被誉为“刺绣届的猫王”！
资本盯住茅香赛道，三年怒砸万亿，真买酒真炒股，茅台镇何去何从？【城市中国9】下集
【偷袭珍珠港】日本人，失了智了？？
为什么说外国人拍不了“三体”？价值观不同，没有强融
正片热乎！《国学与名士》有为先生演讲首发完整版！你所热爱的就是你的生活！太燃！
【中国式浪漫】一些寓意极好，适用于取生字的单数（第二弹）
意大利阿莱盖小镇27年疑云|X调查
1990年，张学良在九十寿宴中忏悔：对于国内社会人民，我毫无建树，我是一个罪人
【都靓】竹林七贤的真实结局
【邓颖】亲人逝世后家中的诡异遭遇——天涯十大灵异事件第二季！
再理解这句后，就看懂解放军为何这么强
开学第一天，他就上了热门，95后男孩为陪家人到村任教！
混知军史|汉末第一主演袁绍谋篇破局了东汉皇权大崩塌？
如何用鲁迅的笔风说自己有个女朋友
如果亚洲完全统吗
【三国志07】大教条时代：到底是谁搞垮了美国？
【万国志04】这个跌入炼狱的小国，如何浴血重生，成为非人天堂？
中国撤侨时，德国和巴基斯坦侨民能登船，为何美军就是不行？
7岁女孩中国功夫震惊老外，让老人误信原来韩国人真的会武功！
一张脸毁了一张脸？揭秘带套套的真相【IC实验室】
【禁食的真谛】一年不吃饭胖82公斤，男子打破世界纪录
《风云南北朝》E35北齐内政：陛下，你强抢民女
注意！卡大佐连锁了长城守望副本！
北京无美食，全靠穷讲师？
博友分享一个大家都入五常任务书！最难的任务是铁塔尚在！
混知历险|刘备竟然也能享受痛失曹老板的快乐？揭秘“汉中之战”！
【悉达多】我们是怎么从形形不入走向理解一切的？
有没有一句诗令你觉得是人间绝句
原来日本抹茶和咖啡拉花不是咱们宋代人玩一下的？【寻找茶韵2】
我国最小的城乡和很大的县是
【慈父式场面】“我不能用一个士兵去交换一个将军！”斯大林拒绝用儿子交换保卢斯
克兰与俄罗斯，为何有血海深仇，不共蓝天？
【北欧神话第七期】洛基的三个孩子，成为诸神黄昏最强的怪胎！
《风云南北朝》E33暗流涌动：宇文毓：我筹备中了！宇文护：不，你没有
中情局为何远赴重洋，去拍摄爱情动作片？…CIA翻车史【历史故事会】
胡适是如此控制北大文科的？对后天人文学科专业产生了什么影响？【傅正04】
“他们中国男人都有种了”【毒舌的南瓜】
兵马未动，粮草先行，实战中士兵如何健康的缓解压力？？
如果你的男朋你脾气暴躁，那么他可以在生理期！
秘秘南北“鬼魍”，黑帮设立白宫犯罪横行，警方为何不敢镇压？
【天空之瘤】多人目击外挂悬浮肉瘤，至今已失踪多年
如果德法都有一战之前的版图
大连日本风情街“盛唐小京东”被下令停业整顿，是耶！手游被强制改名，改得你完全不认识？？
当效率从手段变成现的，人如何被异化成“工具、”？
我到海军当兵了！船上暗藏着各种秘妙武器？
用两句歌唱恐怖故事「24」
俄罗斯紧缺情况的首长叶夫根尼·济尼切夫大将牺牲
《变形计》里最清醒的农家娃高占喜，逆袭圆梦国防生
【方光远讲明史】乞丐当皇帝，是什么说明朝得国最正？
散文是课本，赚钱要服软，被骂错漏百出的余秋雨是真大师吗？【闲木鱼】
杨先生点评精品（三）
当时鲁班王震华：耗时5年、7108个零头，手工复制纯榫卯结构祈年殿。
【道听途说56】妻子艳遇遇后发现真菌感染，就在这时警察找上门！五岁小孩吞硬币差点窒息，看完CT大吃一惊！
【10万假乳赌局】男子与人打赌投入真乳1年便可博得10万美金
皇室内斗是谁狠？马伯庸带你跨越到明朝，看种种惊天杀局|奇闻观察室
日本吃货主播，能吃出本子剧情|声优出轨事件|日本切瓜
为什么师爷说：州衙是摆设，讲茶大堂才是真县衙？讲茗大堂，有何玄机？
【强国的崛起】①：杀戮、种族、奴役，北美黑暗帝国崛起
地球百强渣男曝光：约泡1000人，将名单做成Excel表格，厦门渣男火遍全网
王莽的头颅被历代皇帝珍藏272年，它有什么特殊涵义？
他死了，但他从未走过！-----切格瓦拉下【东瀛人物志42】
苏联老兵如何评价钢铁领袖斯大林
他是我党头号特警，卧底老虎身边，要不是叛徒出卖可能早已收复台湾，“密使一号”吴石
“我没法拒绝别人，因为我想要所有人会喜欢我”｜无法超过的哲理台｜
刘勇鹏：让你如何爆红西方话术【合集·收藏向】
年羹尧：功夫震天，就一定要死么？【雍正王朝】
通过抗战计算，泰国是如何左右横跳的【曹小灵】
哲学基本问题：物质怎么就决定认识了？
【中字/太平间小剧场】【单一课：如何害死自己
奇葩土耳其神操作：打仗只打自家人，突厥后裔迫使中国修长路？
明朝皇帝为什么那么久沒入朝？
宝贝杰西卡井道支援事件|X调查
曾教授：项羽一开始只想斩了曹操，为什么准备不许？
地球内部有人类存在？一本日记揭开真相，她又离奇死亡
【邓肯】空姐去大庆避邪，印堂发黑？——热门网络灵异视频鉴定丨同屋的兄弟案
她是钟南山的姑姑，接替过袁隆平，一生承接过5万名婴儿出生，自己却一生未婚没有孩子。
【伯爵】宫斗剧里没有的真相，金钱如何操纵六宫命脉？
两名银翼劫匪打得370名法国警察不敢还击|北好莱坞银行抢劫案
中国科幻就靠中国人来做！艺画开天窗新三体动画pv逐帧解析
战斗民族对“与”的爱之追求：制造出3层楼高的坦克
我有河流，为什么是河呢？
中世纪板甲的灵活性
为什么欧洲厌恶吉普赛人？流浪千年，神秘却无望？
【蒙古立国（三）】太古南征，欧洲爆发超越东方之始
没钱嘛，不寒碜。
贪污正在一步步侵害你的身体
大盘推演：中美王牌的终极对决，长津湖战役的战前部署【抗美援朝沙盘】
三天三教恶哪吒
我参与了一条争论，但马上又闭上嘴
有中文以来最火的一场骂战！作家韩寒单挑文坛，高晓松、周川参战【新闻考察1】
韩国天才猪仔，认知潜力超过3岁孩子，比狗还聪明，真是十分罕见
和索尼三者正面刚！外国品牌正在悄悄占领美国人的大House
【蒙古西征史】第三集（中）：进军匈牙利
荀彧是秦汉忠臣吗？
白象，听说你不经常？假如国家也有微信群12.0
戴锦华：随着资本主义文化融入中国，曾经分别平等的社会悄然发生改变【未完戴叙-26】
墨家与杨朱，孟子口中的凌踞儒家之巅的战国两大显者，是如何消亡的
血池，它的底部连接着另一个世界？
孙悟亮的实量有多强？少林高手，法术天才！
《韶华》—“韶山下的思政课”2021文史博士研学季微纪录片第六集《学言志
《韶华》—“韶山下的思政课”2021党史博士研学季微语录片第七集合群奋斗
【万国志02】帝国农场？你真的了解阿富汗吗？
36岁瘫痪儿子照顾62岁瘫痪在床的父亲！
【邓肯】ATM机前的诡幻魅影，神秘失踪的内蒙古人！
我在敦煌”设计“皮肤
瓷宫奶奶与二妹：5年花6000万，建造出一座瓷宫，自己却住在茅房里
保得住的皇三代还能有万般宠爱？皆因其母是乾坤宠爱的女儿【细说紫禁·毛立平10】
“山有木兮木有枝，人悦君兮君不知”
发给CP党的钱，都是文学业的毒药【暗中观察153】IC实验室
食血肉：敲骨切髓食血肉，肮脏淫秽烂人心百鬼补录7【神魔东西】
我猜很多人，应该没有听过她的名字
孟加拉开大客车，能猜到装了多少人？连司机都不敢踩刹车！
为什么美国好的公知要消悠美国？看“的铁三角”如何打造美式军国主义
我堕胎了……
生活无望、抽刀向弱者？！日本争议与社会人格无差别袭击事件
热知识，东北人才是很寒冷的！
这就是玄学吗？爱了痛了
加州一把烟烧掉三个芝加哥，天灾还是人祸？
赔款翻了64倍！蒙当劳的骚操作把自己坑了……
吸食、滥交、文化反思？嬉皮士到底是一场怎样的社会运动【历史故事会】
《炁体源流》张至顺：修得金丹能活300年500年不是问题，炼神还虚能飞腾变化
在印度搞建设为啥这么难【印度的大国与03】欢谐重制版
男子一夜连害14名村民，被判死刑还满脸笑意：要杀就杀光！
全世国第三大共产军，是如何在一夕之间覆灭的？【乌鸦校尉】
李嘉欣张曼玉袁咏仪…当年港姐有多美？爸妈一代的水晶情人如何影响当代审美？【暗中观察159】IC实验室
我翻了N遍小约翰可汗，将其整理为《可汗语录》，本期是硬人狠人第五至八期视频集锦
【围湖夜话】天下无敌我只能打麻雀，鲁迅和后羿的英雄末路。（谈鲁迅23）
积德行善，怎么还下了地狱？：详解86版《西游记》和原著的差异54
小米广告涉嫌“辱日”？为什么说日本人患有选拔性历史焦忘症？
为什么有的会忽然就慢了很多呢？他的时间真的被偷走了吗？
珍珠港
他让400人自宫，1000名男女结婚，23岁成为印度教派新領袖【拉希姆·辛格】·奇葩人物03
闪电谜底长啥样
既知国家生死以，必因祸福避趋之！【阿Test正经比比】
【睡前故乡系列】欧亚民间传说之敲击者
“基本萌芽”
常有哨兵防守！昆仑山内到底藏着什么？1983年科考队发现巨大秘密
那些特殊的电话号码
北京故宫发现太子和侍女住的房子，看着就揪心，这哪是人住的啊？
中国历次有第一女皇帝的权力游戏【正经比比】
【邓肯】广州老人夜梦中被人爆打，醒悟后家中竟出现恐怖一幕…
日本“芯子巨头”坂本幸雄：被美日围剿破产，72岁为复仇投奔中国
可要成为一名硕士有多难？袁老都曾落选好几次！
一场长达九年的监禁，九岁小学生变成瘦瘦嶙峋的少女，毒打，虐待，挨饿，辱骂，她到底经历了什么？
用两句话说恐龙故事「1」
人名的名义！中国人名字的发源与发展【历史的天空18】
诶？这就太扯了吧
吐槽一下网络热门时事视频苏州黑科技
中国少有的街猫摄影师，央妈为他拍纪录像，作风太治愈了！
老八胤禩：是如何从嘉熙朝的贤妃，变成了雍正朝的阿其那？【雍正王朝】
温庭筠：你们都背我的诗就对，做人别学我。
三本让你笑出腹容的笑雕文
人民历史上最残忍的酷刑
没落的霸主、散乱的王国—奥班牙是如么玩崩自己的？
美国服役变动四十年【激荡·番外篇】
公开处刑评论区笋过我的
综艺上的“魔鬼教练”，和他真实经历比起来，像在过家家
神秘的邀约，与9级文明的交流，揭开未解之谜？
爱与被爱的（上）|唐诗导读第五讲
【你能猜出变态歌手的问题吗？】三道逻辑推理题，你真的能全部答对吗？
【邓肯】水池边母亲诡异的表情？凶宅试睡员的噩梦！长春新建花园都市传说！
如果中国4000年王朝史是一天，0到12点会是什么样？
【世界观】韩国竟被尿素勒脖子，但我们真不是故意的！
富察皇后之位对乾隆影响有些大？一场政治风波从此掀起【细说紫禁·毛立平03】
混蛋历史|嫦月、后羿、吴刚到底啥关系？
“伦敦城就要倒下来”竟然是一首暗黑童谣？
作为苏联的高领导人，他一个月拿多少工资？？
多少重墙多面积？为何如此丧心病狂！！
我把我种在你身体里，然后一起插进时间的褶皱里|杜蕾斯那些让人脸红耳跳的文案
给美洲历任总统上个庙号和谥号（有诠释的加强修正文）
【眉山亮剑】遗产税应该怎么收？
谁是清代最风光的皇太子？孝庄和慈安都要死在她之后【细说紫禁·毛立平01】
非洲为何走出衰落
明朝那些事儿到底怎么样？
朝鲜战场，韩日军队是那么被土耳其旅暴打的？【抗美援朝16】
德国二战后秘秘研制的奇异武器——纳粹钟，究竟是何物？
古代打仗的气候，能不能装逼？
世上各国惩罚学生的方式，哪种最狠？
行李箱里惊现女人身体，警察神秘破案，庆功宴上却收到受害者还活着的照片，重新调查发现惊人秘密|Wayne调查
宇宙造型：竟在秦始皇陵出土？
唱吧vs全民k歌，谁才是手机唱歌流量之强？【暗幕观察150】IC实验室
六分之一国土险些沦丧，左宗棠收复新疆有多难？【鹿晗军师】
俄罗俄总统普京参观西安秦始皇立马俑并提出了5个问题
有知乎问：为何中国却是少数没使用字母书写的国家？听老外怎么说
印度全世界为数最大的家庭，娶39个老婆，生94个儿子
普京传（一）普京看了师生，还认真的听课，名师紧张，人生激动，还有很感人的一幕
就当风吹过我刚想说过~【那些让人感同身受的意难平文案】
我们的集体自尊，来源于我们的先辈！！向先辈致敬！！致敬抗美援朝志愿军
1964年，毛恩来与老友斯诺会面，眼神犀利英气十足
明朝领土小，我们的版图法理不是清朝吗？你凭什么说清朝不好？
亮相不入30万？开70家当年房贷？我酸了！【正经比比】
一等功臣牺牲时亲人不知埋葬地，31十年后，75岁烈士母亲奔波1000公里祭奠烈士儿子。
并没有世上八大奇迹，只有七大奇迹
“溶掉你的脸，让你再跟我说男女！”98年轰动一时的台湾清华大学王水溶尸案
乾隆晚年一个未觉稳妥的决定，也注定断送爱女的半生幸福【解说紫禁·毛立平11】
冷战启示录～纵观整个两战史（真实彩色映像）
解读02:梁武帝萧衍，当朝最开明的皇帝，却令取笑千载？
全人界都不爱生娃了?背后原因令人暖心｜《空荡荡的地球》
阳宅风水全套教学视频
【都市小说】网站私信最多的三件故事，它来了。
哪怕问初衷，幻梦成空，年轻励志三千里，踌躇百步无寸功
消失七十余载的抗日纪录片，中国不可战胜的秘密
提到祖冲之不要只说圆周率了，他的实力远超你想象
希特勒的私生活彩色历史影集
地界上很有创意的表演，在国外爆满，其实起源于中国！
如果国家领导人有政绩面板（苏联篇），有意见在评论区贴出
英国抓人、法国“华为”、背刺英雄，十年来美国同样打断法国脊梁？【一心博士】
女子在美遭遇不测，甜蜜指证是妻子丈夫所为，贝西谋杀案
三体深层解析之罗辑篇无人感知的人类英雄（好火不火）
相差61岁的婚纱照，原来是一场捡来的“公孙缘”！
坐飞机的赤脚怪盗：柯尔顿·摩尔|X调查
【都靓】张清照一生的故事
当欧洲六千万国死于天花板，康熙大胆设痘避免儿子遭殃【细说紫禁·毛立平05】
历来中华民国元首的真实声称（1912-1949）
澳洲明信片大盗的越狱计划|X查查
作家们笔下的少年，真的太香艳了！
《李延年》拍得正阿！说明革命历史剧最忌胡编乱造！【傅正07】
高度还原上海林家宅37号，以及一些推理和猜测，真相其实并不复杂
他捐1136亿给国家，晚年生病想住高级洋房，医生：级别不高
英国很gay吗？英国绅士在线解答
胡风：做饭问我不行，抱大腿我最积极！【傅正02】
被遗忘的历史｜盘点历史上中国文化的对外输出｜官方艺术里的中国艺术
非洲奇葩原始部落，女人一辈子不洗头？成年礼追求着被打
张廷玉：配享太庙，为什么还不算善终？【雍正王朝】
15年前，陕西小伙为了100万冒死去伊拉克当雇佣兵，如今怎么样了
【读读三国】三步之内让吕蒙失控，万字解读连环计大结局
世界上三个奇怪的异常对象，倒出去的水往上流，科学家也无法解释
古人对一些事物的雅称，你还知道哪些？
顶好奶茶是“暴力”？你被骗了
大学终将有多难？少校成了大校，大校还是大校？？
如果没有商朝，我们可能将是另一个印度
中药中取古韵典雅之女孩名
【阿牛】3年消灭8万毒贩，2000万吸食者，中国如何创造30年无毒国记者？
老院士真敢讲：一个科室只能看一个病，病情复杂只能听天由命？
【奶奶】美国尤金妮公主：被嘲不如凯蒂有气质，立志当打工人的她，最后竟嫁给一个酒保？
没有游客团，你每日做什么？
人民大会堂出租价款表，可要去办婚礼吗？
“和尚破生日”
“年龄才是你们绕太阳的圈数”｜理科生的极致浪漫
戴锦华：如果你也想结婚，你解释也解释不清楚【未完戴叙-18】
暴打老兵，镇压民运，美国是为何处理“民权运动”的？【乌鸦校尉】
奥地利王冠疫苗接种率太低！于是妓院表示可以打疫苗免费赠送服务！福岛核废水从日本排出多年以后还会回到日本！
【光天化日，我的女儿差点被绑架了】停车场中的惊险一幕，为止父亲没能阻止女儿被绑走？
落基山脉的寻宝游戏｜X调查
最终活成了仙人的样子
《十宗罪》中国十大恐怖软件：胶皮人蛹
男性找丰胸女友的好处与坏处
璧瑗环玦这些字是啥？
为什么六大门派大长远进攻光明顶？其实是一场黑暗的权钱博弈【金庸三年忌】
济州岛“罗生门”，白成石、金始男杀人事件
沙盘全解：粟裕“是复杂、最剧烈、最艰苦”的一场战役，逆转中原继续！【淮海战役前传03】
关于戒色的高频
王莽真的是穿越人吗？
僵尸竟然制定了人类清除计策？！人类的反攻开始了！
【狂潮前传13】隆美尔，如何率领“恶鬼之师”横扫法兰西？
他是金三角老大的恐吓头目，却因枪杀中国人最后被央视直播处死
偷拍视频捞金上亿！刑罚男性奖惩女性？韩国咋成了“色情偷拍帝国”？【一心博士】
古代太子，一个比皇帝还高危的职业
世界最不暖心的恩情，C罗因找不到当初恩人而伤心
隆科多：已立之功，为什么结局黯淡？【雍正王朝】
索罗斯有个“陕西临”，与世隔绝127年，看看中国人：大清咋样了
推演：内战苏德战场斯大林格勒战役（下）二战转折曲残酷的城区战斗
美国：杀光你们就完了？我还敢偷走你们的文化
营销号：感谢美军拍了这些照片—我：？
大富翁居然是批判资本主义罪恶的游戏？！！！
那么把你做成军粮吧！
普京传（三）普京很亲民，时常主动与观众合照，每次保镖都惊出一身冷汗！
哈尔科夫反击战：50万苏军围攻10万德军，新施坦因如能反胜为胜？
为啥么CCTV6叫六公主？傲娇，内涵，大程度，电影频道到底藏了多少秘密？
表情书发展史：到底哪个表白是很好用的！？
【騎自行车的特异梦境，怎样才能停止？】日本诡异都市传说“骑自行车的梦”
同盟国三寡头谁酒量最高，丘吉尔被斯大芬灌到断片
100万日本蛰居族，最不怕新冠疫情的新物种，躺平青年的最终形态
当我们高呼英雄从哪里的时候，就看看这位不朽传奇的英雄事迹吧！
一个不该实现的年头，竟颠覆了人类历史，人类文明起源将被改写？
假如邦联被撤体，军事与GDP是何等水平？世界将会发生什么改变
16年前，那个陪着妹妹上大学，感动中国的李战辉，如今怎么样了？
被后代人当成“神罚”的疟疾，如此每年感死2亿多人
女高中生照样成为日本殖民图腾？这都得从一部电影说起【如妮所说·潘妮妮】
五大古人的那些历史故里，对我有意见？憋着！
英法为什么总是对着面？犹如百年战争【羅素历史11】
执政38年，割让158万平方公里……这就是满清第一外交家李鸿章.
历届英国总统的真实口音（1789-2021）
国外奇葩辣椒挑战赛，十几种变态辣椒，尝完可以直接进医院
二战中那些搞笑的冷电话
这样子还能看到国足赢世世杯吗？国足冲击世界杯血泪史【暗中观察149】IC实验室
男子回家途中遇到老母亲，这边拿公文包打电话一边挑粪桶！
这活儿也能干？英美人民以后又做过哪些难以拟象的职业？
嗨同志您知道布拉格从哪吗我在地图上找不着它了
15岁北大状元,25岁留9本遗书卧轨双杀,才子到底做了什么？
蔡元培：是反文化的护法，也是反革命的帮凶。【觉得年代】
在大明天你上班第一天被查岗
【温铁军】美式工人如何毫无消费压力
清宫绮丽三千，皇帝们是被何摆平的？
世类有170亿人口，地底光明只是伪装！黑暗森林法则！
网红夫妇开超跑环游世界，自称是马斯克邻居，入选“韩国油管区三大富翁”，并被一条留言爆出惊人内幕.....|Wayne调查
黑蝠侠的前身？是人还是怪物？英国百年恐怖传说，弹簧头麦克的一生
日本网友吃瓜恒大，吃着吃着突然发现日本养老金被用来购买了恒大96亿资产！假如鱿鱼把戏发酵在中国。。
新婚20天初到战场，牺牲时妻子未改嫁35年为烈士父母养老送终，烈士儿子在父亲牺牲35年后，第一次在相见却是最烈士陵园。
一个曾被艾滋病困住的村庄，周庄村如何实现华丽蜕变？|奇闻观察室*安徽政法
【眉山论文】谭嗣同当年搞时政，差点想卖了新疆蒙藏，阿富汗还要学吗？
哪个朝代百姓日子好过，这就必须要看得下物价这个重要的标准了
【徐子东】万万没想到，鲁迅没法说出的真话是这些
“环卫”听着就反华？15分钟扒光“环保”政治化的前死今世【毒舌的南瓜】
范勇鹏：看清西人文的概率游戏，才能谈建立中国话语【范神论】
韩国神话与世界上其他的神学体系，有多大区别？
古猫丨你家用磁铁粘衣服？
收藏！热血长津湖纪录片完整版
王子好香，试一下500
共和国的经济担任，与被误解的上海人【中华城市观察13】
戏曲手势补全（国庆加长版）
捐款37万惨遭网暴？罗翔老师因一小人名声尽失，李健点评一针见血
活着太难，死也太难，那个渐冻症患者，只有雇人杀自己
5000万法国人民都打给她一耳光，跟逼停飞机的姐姐穿一条裤子，一杯汤泼走2000亿，赵显旼：不可一世的千金
火力覆盖痛击友军【太平洋战争】
博士后王永健来英留学20年，拒绝探望重病母亲，为何网友表示理解？
闻一多为什么反对蒋介石「脱粉回踩」？【大木鱼】
决战中途岛
要经历什么，就能写成《沁园春·长沙》
这种神圣植物一天就能长三米，100年才能开一次花，十分的罕见
曾经的地球王者：布须曼人死亡赛跑，用双脚追赶累死200斤羚羊！
吃了致幻的蘑菇绘绘是一种什么经验？【看了都没啥用】
武将的谥号，相比文官的谥谥体系而言，那真像一个乱字了得
【茶茶】布吕尼：超模出身第一富人，曾和一对父女同恋爱，经常做小三，还跟川普闹绯闻！
古代皇帝应该怎何排名？
宁被消灭绝不投降！反德战场上苏军政委的死亡率到底多高？队后督战还是带头冲锋？希特勒恨之入骨的苏联军魂，最后死于自己人之手_2
老布什、奥巴马、特朗普、拜耳，谁是阿富汗战争中的美国优质量总统？【一心博士】
苏联最猛特种部队阿尔法，30人暴露1000万，6个小时攻陷一国家！
备受宠爱的富察皇后忽然溺水身亡，竟与乾隆乱事有关？【戏说紫禁·毛立平04】
美国国歌竟然抄袭小黄歌
如果古代也有国民教父，那他肯定是独孤信
《姚建华苏绣》非洲苏绣的魅力正在于绣出的作品能逼真的每一个细节，真正的让动植物活起来。
失下一只狼没有什么可耻，可怕的是丢了军匠的魂！
崇祯在故宫最后的时光
牙齿烂光，脸长脑瘤，骨头还没发光，被美国资本家逼向绝路的女工！
PUA与女性独立得奖小说【逃离】
西游记当中最受争捧的场景，却蕴含人生大智慧！视频太长
《韶华》—“韶山里的思政课”2021党校博士研学季（纪录片第八集实事求是
古代殉葬嫔御到底有多丑？死侍双腿张开，只为满足皇帝特殊需求！
李白白甫友谊疑破裂？原因竟是“只读不读”……
【人豚之恋】为了教会海豚学外语与它同居，发生情愫
【秃九】“你可以写英雄，但你写不完英雄的故事”｜《跨世界研究》读书分享
【茶茶】安德鲁王子：他女人最爱的儿子竟是强奸犯，老婆曾从事性交易，他才是王室黑料制造机
【眉山论剑】看到扎克伯格成立Meta，我觉得是时候挖掘人才做体制设计了
试问当下何为华夏之风骨
家里有矿又穷到吃土，几内亚为何挣不到法国的殖民诅偿？【一心博士】
RichardMosse:诡异的动漫
奶牛：给👴整乐了
日记“毒滴滴”信件|Wayne调查
烦人的橘子是如此没落的？抄袭纠纷，云团再再！【网红奇人录#16】
在一战的战场上，出现了哪些新式武器？
个体自由和群体利益，太偏离哪边都是反智
出手即巅峰？大家三连跪末代君王当总理！离谱的保加利亚【牧杂谈】
【两句话，细思极恐小故事】“巨人”，以及迁居宇宙的人类
古猫丨不好意思，你这个发型落伍两千多年了
【追光者】抗美援朝结束后，出现这样罕见的一幕......
“氢弹之父”于敏：名字曾被列为国家最高机密，美国军界坦言他可抵十个集团军
美丽之城从哪来？广州饮食的历史因迁【历史的天空17】
【纠结合集】《大唐一朝》讲完唐朝全部历史
夜猫丨啥？春秋时期就有大剑了？
【林肯公园主唱的一生】歌词背后的阴暗医生，儿时性侵怎么摧毁一个人？
无产階级的大量源泉，以及全球化下资本家的4种经济调整策略【鹿头军师】
等级与审赏趣味的关系是什么？发朋友圈的真实心理是什么？
【鉴定20】上古神话中熊猫是蚩帝的坐骑？还是赤铁兽？
马总能刮几年！
出天仙唱词：《鬼子搬兵决》，哀鸣阴阳声，传说7:06秒时哀鸣出现，则请神成功，请不要跟着唱，听听就好
牺择一个神拯救众生是否符合道德？
看看外国人对美国人的称呼，对此你们怎么看呢？
星球影视图说秦国赵国国史
日前海底火山喷发导致地壳变动，硫磺岛升高面积增大，二战美军沉船露出水面！日本专家：恐怕会有最大规模的火山喷发！
美国人均几胎？
当被问到人生有什么遗憾时，将军哽咽了
比花木兰都生猛的女兵，唯一被载入正史的大将军！
我们将110年浓缩成1天，带你看从黑暗到黎祥的中华近代史#知识分享官#
中国政府居然为毒枭卖过命！一个墨南哥警察是怎么变成大毒枭的？
【无能慎入】豆瓣榴莲事件之谜，意外触发进入平行空间？
25日，数万缅军与果敢爆开激战！果敢、佤邦、掸邦之间什么关系？
【道路途说55下】半壁楼道里有人盗铃到底是在做什么？公司老板深夜带人撬门，这些人究竟要干什么
《韶华》—“韶山里的思政课”2021党史院士研学季微纪录片第九集无字之书
各界各界第一大姓排行前TOP99，隔壁老王：你们加起来都没我多
自渎业者，邪恶营销，拳击界救世主，被全网臭骂的保罗兄弟【网红奇人录#10】
欧洲小国参加朝鲜，志愿军就用一梭子，就使他成了损失最大参战国
剧透者联盟制作一：诅咒还是犯罪，看酗片警员讲解魔鬼设下的死亡游戏
1997年香港主归前，俄俄军舰对峙三天三夜！中方：撞就撞，谁怕谁！
战场上用枪射击炸包包是不是爆裂？
如何一句话评价鲁迅？扛住阴暗的闸门，让光明走进来
【我才是药神，我只做位父亲】儿子得罕见病国内没有药，父亲自行研药成功救儿子！
【1444自杀音频】男子直播自杀背后，究竟隐藏了什么
【眉山论道】不够理解西方文明，我们就永远是狼嘴里的肥羊
雄安，建成什么样了？
【让学】张麻子为什麼在铁门上打“？”和“！”？
【熟悉】北野武连给日本天皇致意的伺候都不改高级黑本色
“中央人民共和国”三分之二是日语吗？
教员：我想了十天十夜也想不出，印度为什么不来打我们
【邓肯】父亲一回头，男孩突间消失在10米石阶上！
欧洲盲眼老人断言：东方巨龙崛起主宰世纪，2021年还有大灾难？
同济大学72岁女教授硬核科普物理，让苦涩难忘的知识变得生动有趣！
保育、治疗、住房三座大梁，让农民怎么翻过去？【大师计划·江宇01】
3个最神秘的门，至今还没有打开，各个背后都藏着秘密！
【邓肯】劫犯：警方同志，其实我也是被害人！
日本考古界大造假！因人类起源不在中国，写进教科书被世界笑话
1997年，国务院领导察看谍战剧组，发表文章：剧中某派是我党特工
销毁核电器结交中美俄！执政三十年迅速崛起，阿扎尔巴耶夫传奇路
温铁国：日本是如何靠丙午战争赔款崛起的？【温铁军践闻录5-24】
村民无名逃亡，开棺后发现恐怖事件，美国的最后一只吸血鬼，现代吸血鬼之祖。
神秘人菩提祖师是谁？
盘点那些《西瓶梅》中的警世名句
艾跃进教授讲兵法是有何吸引吗？
日本战国人物音高比司
奇葩的“姓氏大战”：为取名字，上千名德国人展开了一场决斗
“我们分的清你是友情，还是错失的爱情”｜爱情和友情的区别
【高能反转！外国男友离异故事】一直发骚扰息息的前男友，好像来找我了……
《韶华》—“韶台上的思政课”2021校史博士研学季微纪录片第三集少年有识
那一年消失的同学，是平行世界的“证士”？探索神秘的潘秀文事件
【动物园怪谈】认知污染！初解游泳如何步入浅渊——中上篇，规则类恐怖故事
人民志愿军集齐14国将虏，开了一场战俘奥运会
二战各地战亡的最高勋衔将领都有谁？苏军三大将血洒疆场
《新华》—“黄山下的思政者”2021党史博士研学季微纪录片第五集志在四方
如果不是亲眼所见我是万万都不敢置信
中国在西北发现了黑黄金，澳地利亚着了急，美国竟然也掺与其中？
沙盘拆解：辽沈之役最后一场惨烈阻击！与塔山并列为解放战争三大阻击战！黑山阻击战【辽沈战役沙盘07】
什么叫【开始一张图，剩点全靠编】
阳朔75岁卖水老太，励志狂学精通11门外语！
各国护盾背后的一句话
【大国角斗】3750枚！比中国多十倍！美国要这么多核弹子嘛？什么样“核平世界”？
4000年前的逆天文物，只有三张A4纸的厚度？
抗美援朝：志愿军战士的临终遗嘱
他是《长津湖》吴樾的原型，也是那场战役唯一幸存者，他叫周全弟！
切莫过分解读鸿星尔克掉粉事件，莫使好人伤了人！
森山大道到底建在哪儿？为什么是大师？为怎么看不懂？
流传哈弗的诡谲校园奇说全来源于一起真实的凶案，50年后的真相让人意想不到！
“孤独的人不会伤害别人,只要不断地伤害自己罢了”｜写进作文的动漫台词
历史里的唐老虎，悲惨程度超乎你的想象
奇怪的成功知识增加了~
一些称赞女生好美的诗句‖“疑是仙女下凡仙，回眸一笑胜星华。”
为了一口饱饭，我们跟蝗虫斗争了上千年【德国观察】
中国政经大学教授郭继承：有人说中医不科学？你懂多少东医读了多少书？?国学讲究中庸之道，阴阳平衡。反而西医是化工的产物，以后是中医结合科技的时代。
诺贝尔奖的【阴暗面】系统性的呈现终极的秘密
在非洲开车陷进泥里，围墙村官开价300美元帮忙推车！
半自动轻机械——绍式重机枪
“导弹来袭！”1991年沙漠风暴行动中密苏里号遭到伊拉克C201“蚕”式反潜导弹攻击
大国工匠顾秋亮:国宝级军工，安装“蛟龙号”载荷潜水器下潜到万米深海！
用两句歌来讲最细思极恐的故事！（第二期）
如何做到硬核“乳酪“？买法国坦克也行
凭什么门将不是肌肉派？为什么古代武将画像都是啤酒肚的胖子？
杨绛|对爱情最好的诠译，送给每一个迷失的你|爱情经典语录
非洲的富人区，2000平米海面居住上千人，风月场所、警察局、教堂一应俱全
【高能慎入】日本恐怖车手集体失忆，平行宇宙真的存在吗？
你是什么样的手形呢？
三步一热巴，五步一娜扎，谁又误会了新疆乌鲁木齐？
父慈女孝！日本太缺德了，为了给美军建营地，日本居然挖了韩国劳工的墓！
赫德森：人类社会正倒退于反封建正义，如果真的没有选择，道德的意义何在？【另类视野-12】
我跟你说不清楚“青”是什么颜色
日本因俄罗斯飞机“侵犯”日本天空，日本外务省提出强烈争议，日本希望俄罗斯下不为例！
比神剧还传奇的家畜牟田口，如何以一臂之力坑死数万日军？
【中肯】地牢山恐怖迷雾传说
三本拯决赛开心的沙雕爽文
谁是尔富汗邻国最新输家？印度：正是当下！
孔子所用的夏衍之数，用我表演就明白了！
女子因患怪病不幸离世，法官却从骨骼中找到了惊人线索！
歼-15总指挥罗阳生命最后影像：就在这个镜头后，他突发心梗去了
【如果黑瞳小孩敲你的门，不要回答！】美国诡异街市传说“黑瞳小孩”
江西省各方言综合对应（一）【九江南昌景德建上饶鹰山宜春新余萍乡吉安抚州赣州等59点】
苏州人眼里的苏城
【转载】欧洲大枪术
自卫式冲锋，机枪和飞机，《乘风》到底是不是抗日神剧？
对越反击战65式/大五叶伪装服单兵装备浅谈正片
正式挂牌！国家反垄断局于2021年11月18日正式挂牌！
草原上，康熙当着大阿哥的头，临幸宝运龙梅
【福利】《美人修仙诀》有声书全1182P忘语作者&amp;桑梓播音
取暖进化论丨没有电的世代，冬天难道真会抖腿？
高薪招聘国外写作，竟是国内运毒！拒绝贩毒会被打死！#禁毒
我被抄袭者“锤”了，原作者被嘲得技不过人，这个业界怎么了？
他拼命的维卫着我们的国人，他叫庄定贤
芒格沃茨入学考试内部复习资料｜哈利波特魔法觉醒卡牌出处考据（召唤咒语篇·上）
李白的头号迷你们，李白杜甫居然也有这层关注，看到最后
三本公主铁了心不回头的甜文
组长深度解读，三体里的地球圈为什么变不了？【榴莲调查室】
李白的《将饮酒》原来是《惜时空》？是古来圣贤皆寂寞，还是“皆死尽”？
中国地理大美中的6个最缺憾，你知道都有哪些吗？
【权谋术】武则西养那么多女人，难以启齿的欲求？
法国光复后对投降的女性剃头游街
孙小空大战上古神话：详解86版《西游记》和原著的差异53
美国：贵国的自理能量太差，让山姆大叔们帮帮你【王永乐·门罗主义01】
《韶华》—“韶山里的思政课”2021党史博士研学季微纪录片第十集鲲鹏击翅
被签名失误的两本禁书，冷库连接异界，主角居然靠卖水果成了首富
分裂欧洲的20种方法
你们没有这样想的同学吗？
美国放出消息要制裁印度，印度朋友怒了：如今的印共不是你美国能惹得起的！
AI修复上色：1948年“北平教授武兆发”一代人的记事老影像
沙盘讲解：东北全线解放，百万大军从此势不可挡！【辽沈战役沙盘10】
乾隆：朕要让世间看到孝治，也要让老妈懂得克制【细说紫禁·毛立东02】
【高能慎入】一探武汉第一鬼楼，烂尾楼还是灵体事件？
[第一人称体验]滑铁卢战争重演
【密恐慎入】俄罗斯捕获的长满眼睛的大肉球是怎么回事？是外星生物？还是感知生物的呢呢？
德国工资真相！月薪超到这个数，你就碾压了一多半的德国人...
把古画放最后…你品，你细品
【杰克丘吉尔】大人，时代来了？一张弓，一把剑，俘虏300德国兵·二战风云人物02
法国医学史上的奇迹，男童被霰弹弹击中头部，前脑被切除
【央妈点评】中国历史昂造诣最高的30首诗
观棋有语167：我们会如何应对立陶宛？
十大稀有的瞳孔
川川地震中，四川小伙救下一外籍女孩，为说一句谢谢找了蒋伟13年
深山落叶堆里找到一具女性裸体，几张高清底片，露出一个变态“死亡摄影师”|Wayne调查
全村凑够76个鸡蛋后他去读书，现在成为大的企业家，回馈村民、回馈社会，他的成功绝对不是偶然的
国人10种“不友好”手势，你知道吗？
杀害那个东北鬼：一个东北小人物的故事
发给你的老板们们吧！
【北欧神话第九期】洛基的下场会很吗？被亲儿子的断肠锁住，永世不得翻身！
西方学者眼中的中国是一个“伪装”成“国家”的文明？多角度解答：中国为什么有前途？【国庆特辑】
蒙宋战争的转眼看不过的钓鱼城【亚洲特快】
这就是主角光环！？
博尔赫斯｜句子惊艳如同出自上古之手
染色体破裂，皮肤全部剥落，被核辐射才是他痛苦的死亡方式
神秘禁区昆仑关，为何至今重兵驻守，1983年科考队究竟发现了什么
世界上最奇葩的格斗游戏，游泳里招式当然全靠PS
新冠疑云，罪犯王国：在这里，731的研究正在继续
【中肯】贵县一死者从“阴间”打电话给警察？来找我呀！
崇祯是个怎样的人？崇明崩了~~~
【参军必识】在部队老兵会欺负新兵？
挖到价值几百万的二战德国金砖！这次真的破财了！
金龙笔下六种门派那么远到了光明顶，就算没有仇恨也要发泄找人一下了
是黄大郎的老公，是一种什么样的体验？让子弹飞过现实【闲木鱼】
已同中国签订共建“一带一路”合作文章的国内预览（2013-2021）
【烤鸭兄】百度关注自我，其实是反自我：谈《幸福之路》
农村人清唱豫剧大祭桩选段头恨爹爹心不正
《十宗罪》中国十条恐怖条件：美人鱼汤
你扔掉的旧衣服，欧洲大妈最喜欢！
马尔克斯认为自己写的最好的演说！
徐霞客旅行30多年不工作，爱从哪儿来？
少开刀、不见血，但能让人「生不如死」的四大酷刑！
硬刚苏联、美军傀儡、四天陷落，阿富汗不可攻陷的神秘破灭了！？【一心博士】
【都靓】你看的读懂李密的《陈情表》了吗？
美国朋友：全世界也害怕美国，为什么中国不怕？【美版知乎】
详细解析木乃伊真得贵不贱！
最后一位“碧海飞人”，70多岁仍然可以在竹海穿梭自如，无人愿够面临失传
在电子专题节奏上，豪夺100万英镑，如何在观众眼皮底下作弊？
二战法国伤亡太大贡献不大，为什么不成为联合国常任理事国
中国行我也行？印度又下一盘大棋！
宁可离婚也要回国，回国后美军航母被吓退300里，以命报国的科学家黄大年&quot;国士无双&quot;感念英国&quot;致敬英雄
英雄照相时已牺牲，为了拍好这张照片，妻子用肩膀顶靠着他，族弟在前面拉着他的腰带，拍下了这张“全家福”他叫温济厚！
是战术的扭曲，还是才智的沦丧？硬核解析《斯大林格勒战役》
网友：他们坐着，我都哭了……
爸爸搞艺人！儿子变明星？陈飞宇赵若昀朴树于谦文娱圈二代风云录【宅总】
驱逐舰猛打日本战列舰【瓜岛战役3】
那一天，美国差一个成为社会主义国家？【世界荒唐史】
沙盘推演：三国关东诸侯讨伐董操之役曹操、孙坚、袁绍、袁术等大战董卓董卓势力的崛起与覆亡
“别人都说，我儿子是雄雄，是我们希望他当英雄”
《韶光》—“韶山下的思政课”2021党史博士研学季（纪录片第十三集敢为人先
最近老向我说挑拨的立陶宛，到底是怎样的一个国家？
【西山论文】只为钱的科学家，不可能为国家人民做贡献
盟国投资，德军开进巴黎！
这丫头谁敢吃月饼啊？朋友圈高质量晒月饼指南【暗中观察152】IC实验室
极端环境下的幸存者
自残？虐杀？精神病？天才还是疯子？梵高：多的是你不知道的事！【阿Test】
两位一等元勋（23人），尚有3员健在！
为什么没有有bán、jíng这些读音的呢？【鉝猫杂谈】
《革命尚无初功》
乔布斯逝世十年了，你会怀念罗布斯吗？从年少叛逆到到科技传奇！【阿Test正经比比】
____东亚____
历尽千年屹立不惊的神龙，却倒在了专家们愚蠢的建议之上。
苏格兰什么时候独立？英国，苏格兰，爱尔兰啥国系？
如何成为联理国常任理事国
3000万买一艘废船给中国乐坏了？打开舱门后，西西顿觉悔恨已晚
明朝当官有何惨？今晨3点上班一年3天后，贪污2万就要被处死
最后的“铁肺人”，被困铁桶69年，一生都在铁桶上度过，为了活着，有些人已经拼尽全力
真人硬核测试，中型甲冑被劈砍数十刀！真假破坏性测试能不能打脸影视作品？
桌战进化论|角色cos？真实搏杀？古代桌游迷其实把桌游玩漂白了！
吕盈是没是三国战力值第一？
你没看错，这是一只2000年龄的汉堡大猪蹄呢！
【两句话，细思极乐小故事】混乱的门庭聚餐，以及后院里埋了什么？
霍英东凭什么是香港第一爱国之人？【富人榜样系列】
妇科，比花木兰更飒武力的中国第一位女将
中国基建有多牛？成灌铁路和阿波罗登月难度系数等同，堪称20世纪三大绝迹
那众多无双神将的隋唐，为何么还是覆灭了？论明君的重要性！
【万国志05】拳打苏联，脚踢美帝，阿富汗永不为奴！
没卫生、航拍设备，古人怎么绘制地图？
“乱传话”的英名为的是ChineseWhisper？乳华了？
《韶华》—“大山上的思维课”2021党史博士研学季微纪录片第二十集盛夏果实
让倭寇呼风丧胆的戚继光，真是怕老婆的妻管严
为什么香港小姐一年比一年丑？“港姐”75年，若无李嘉欣
两千年后的人们，又是什么样子？是否曾经进化成‘神’？
故居珍宝馆乾隆早期天球仪，国家宝藏
【收藏】刘慈欣科幻演说高清全集-持续更新中
唐代诗人一个谜之:李白带我大闹食堂！
“初到园林怎知春色如许”
这就是轴心国的压迫吧！
一排连，两排营资印章的识别和装饰方法
我们又又又援助古巴了！古巴特使馆发文感谢！
普京传（十四）:普京见盲女，腼腆的像个好兄兄，当女孩摸到脸颊时，她看见了光明！
一张普通的纸，在他手里折了山海异兽，市民日报也夸赞
美国人问：你印象最深切的是哪场一役？90岁美国老人：长津湖之战
《清史合集》
“相似演员”大兵的毁国史，他的本事远比你想得更恶劣
白手创业哪家强？精通人性的大讲师王邦【一Test正经比比】
普京篇（十八）:普京七次落泪，他很冷，很孤独，很柔情，感动无数中国人！
女孩进入密林后神秘失踪，知道真相的只有一名6岁小童！
当年仅19岁的他，踏过鴨绿江，深陷火海，落下面目全非，身体残疾，为英雄致敬！
《十宗罪》中国十大阴怖案件：掏肠恶魔
不存在24小时就当是老兵，历史上的斯大林格勒战役，究竟有多惨烈？
当一位奥克利画家被维也纳艺术学校录取了…
当你觉觉压力巨大快撑不住的时候，想想1950年的新中国吧
表表年薪百万拒绝伏心魔，父女三人四上法庭，父母：你吃点亏而已
1963年肯尼迪遇刺现场：街道里被一棍爆头，妻子慌慌去捡头盖骨！
【中国人的名字可以美到什么程度】历史上那些令人惊艳的名字（第五弹）
男子在家因古怪离婚，法医却说他中了一种不可能中的毒！
事事诡异！处处安祥！从千秋看贾府兴衰伏笔
朝鲜人民军“请下命令吧”！
奈何日韩有药方但在疫情时却无医可用？人民英雄张伯礼院士：日韩废医存药，但他们对中医理解太死板！@哔哩哔哩#中医
【鉴赏13】武大仙其实身材高大？潘金莲是大家闺秀？
黄金十年，湖北会再回巅峰吗？【中国城市观察16】
一年狂赚3000亿美元！史上最疯狂的黑色产业【黑金世界】part.1
刘秀为甚么就赢了项羽？---大风起兮云飞扬
报应！美国核潜艇在中南海域撞上不明物体，事后发现中国黄花鱼捕获箱损坏，难道说。。？
【阿牛】建议强制警告：槟榔混糖，口腔溃疡；槟榔配烟，四脚朝天；槟榔配酒，阎王招手
被拆解的唐伯虎的一生：明明是一名才俊，却落魄至此
患者术后出血严重并发症，医生在剪过手术疮口后直接报了警！
希拉里·克林顿【小】秘密的【终极真相】（上集）
“我要是不行了，我把我的电脑交给国家”
【狂兵正传14】在“沙漠之狐”碰上“沙漠之鼠”，隆美尔如何锤爆英军？
沙盘推演：南昌起义部队全灭危机深坑决战薛岳、陈济棠黄宗竑奇袭计划
王自白和李诞，段子手背上的辛酸：中国脱口秀往事【宅总】
历朝历代怎么称作皇帝，皇上这词儿，是啥时侯开始叫的嘞
为什么说，你见过了世面，才懂得了人生
“表情能力弱的人，是很自私光明地在幸福着”｜什么是性敏捷人群
苏军战术标图|从零开始的苏军参谋生活（图）
为什幺方天画剑号称唐代最难用的高科技兵器？
看私家侦察如何靠一枚炸头破获密室烧脑奇案
【中原文化之美】古人给剑起的音，太妙了
【红红】梅耶·马斯克：山谷“钢铁侠”的母亲，被丈夫家暴九年，70岁的她活成了T台明星
历朝历代的五德属性，五德终始化，至底是冥冥之中的天意，还是胜利者给自己牵强附会的标签
能动手就打很很，也许打架单挑的冰球运动
男女混浴、七年不洗、反覆横跳的欧洲洗澡史
秦时/哪吒/仙剑/王者——盘点国产ACG器出现过的传统文物元素
他是火星精密零部件雕刻第一人，为中国航天产业保驾护航！
新本格的推理小说开山之作——《占星术杀人魔法（上）》-剧透者联盟001
【写作素材】“惜寸阴也，乃有凌铄千古之志”
性学指南！关于性，我们到底能学什么？
这时代的“好汉”也要三个帮
【解毒03】北齐文宣帝高洋：当皇帝有点难
“我们的野心是无限的！”法国又开始威胁英国了，甚至准备联合欧盟制裁英国！
谁娶她，谁就是美国总统！当今世上最旺夫的佳人，非常贫穷女孩走进白宫的传奇人生：米歇尔
怎么从内部攻下一座近代城市？民国的房产中介是这么说的
你还知道哪些永久禁止出境的宝马吗？
【戴建业】中秋看不到天亮怎么办？辛弃疾一首句解决！
月考647分高材生，逃避史实蜗恋网吧4年，被网管称神人带动生意
【情话】那些隐晦表示我爱你的句子
【李铁军】告别百年激进（完整版）
父子两家，满门忠烈！
假如李白彩虹屁有段位！
李鸿章：建国or卖国？评价为什么会两极分化？
和炸弹打交道，在死神指尖跳舞的优英兵种——排爆将
【冷知识】古代打字很内急，该怎么办？
“九一八”：虚弱的军团，失利的军国，英雄的人民
1949年邓颖超当选为全军文联副主席，组合起草新中国首部《婚姻法》
印度贱民永无翻身之日？生病只能做神棍，死了也要被挫羽扬灰！
“小资人家”
日本搞“大东亚共荣圈”的想法从哪里起的？【章永乐·门罗主义02】
【冷知题】为何么非洲的人，爱扎脏辫？
钻石商人为了PUA你，究竟有多用力？
司马南：这张个人委屈类似文史虚无主义，再说杨绛241元的工资不算低
院子里发现女儿遗体，墓中的“女赵”又是谁？
【道听途说55上】最亲的朋友居然瞒着我做这种感情？农村老房的墙里竟然有一双鞋子？晚上回家后看见卧室灯亮了？
被人侵后她依然哭了起身，虐心虐肺无法自拔的书单推荐！
小地方每隔七天便有一人上吊，日常神秘的“七人祭”传说浮出水面，连环命案到底是人为还是“神意”？|Wayne调查
最被人误解的成仙方式“卍成真”
日本捕鲸遭全世界指责，各国网友围攻日媒，韩国网友武斗力爆表！
疾行鬼：贪嗔痴全破戒僧，阴曹地府传令官百鬼语卷3【神魔东西】
8年前&quot;年画娃娃&quot;组成春晚网红，哥哥已去世6年，妹妹如今这样了？
金灿荣：中国把天合国当瀑布，有用就用一下，没用就扔掉
国内首辆劳斯莱斯车主！真人版“博多鱼”！迎娶好莱坞明星，秉承百亿遗产！
『东亚生物房』为什么要叫东亚是文物房？不是叫他为儒家文化圈！
被黑3000年之人复被洗白，殷纣王是昏君还是明君？
把流感不当回事会有什么后果？全球几千万人因此丢下生命
联俄抗美、手刃恩师、关门放狗......默克尔不为人知的5大秘诀【一心博士】
世界上最打脸的公主
【巴以衝突(2/2)】超长整理|百年纠纷渊源，孰是孰非？
欧陆白人不愿提及的古历史，原先为奴为婢数百年，还敢嘲笑黑人
二战法国投降，谈判时希特勒虽然做了翻译，但是为何一句话都不说
明代士农夫眼中排名第一的小说，为何缺乏影视剧改编？
【道听途说59上】领导同事为当一个有钱人，不惜将佛牌供古曼童：诊所医生被附身，究竟是为何?
【艾跃进】为什么讨欢肌肉？
探索最寒酷的皇后陵墓，村民出家门就是坟地，这景象太让我惊讶了！
85岁老太化身鲜肉收割机，两年睡过上百人，最穷的只有19岁
这就是为甚么其他国家没有贪恋的原因！
二次世界大战苏越战争是苏俄损失最多的兵种
【都靓】学习古代文学，我为什么推荐这三本书
狮驼岭的恐怖，竟吓哭孙悟空，狮驼岭的三恶魔王有个强？
印度外宣网发文称，10万年来印度并未入侵过任何国家，然后看到各国好友吐槽！
使用福岛种子的原油，水中惊现蛆虫，农夫山泉口碑翻车原因为何？
超易懂的动物园规则解析
第八期：颠翻你世界观的地方
最年轻的“五位书记”之一，情怀任弼时同志！
得知黄继华牺牲后，他的母亲没有留一滴眼泪……
博讯新闻是怎么传播谣言的？
勃列日涅夫所获勋章大盘点（1940—1982）
让人有跪感的《红月记》，迷恋考虑时刻的一剂猛药！
从关中大地震谈大明王朝的衰落？【历史的天堂23】
如果俄罗斯重组国联(上)
《山海经》中最可怖的地点，常年堆尸如山，专家竟找到其现实原型
关于三角洲特种部队
李白唯一的存世真迹，上阳台帖
昨天，明天，每一天都要好好吃饭！
为什么东京可以成为第一个，举办夏季和冬季奥运会的城市？
皈依我佛还要办证？！
乙一巅峰代表人，豆评8.6，篇篇经传的惊悚小说集《ZOO》
26年后，丹东居民邓忠刚娶欧洲妻子，生下双胞胎女儿，如今怎样了
普京传（四十一）:【最萌身高差】普京和萨契奇身高差30厘米，气场不同但友谊丰厚，都喜欢中国
【火炮时代的要素】如何攻克一座棱堡？沃邦攻城法（1）
他是梅艳芳背后的男人，百变时髦的造型设计，他功不可没！
浙州村官盖房挖出神秘红棺，专门竟不让开盖，而是让在场人离开
老翁脑子出过一颗子弹，医生都难以置信，幸好处理及时，十分惊险
台湾地区的民主宪政态度是怎样被破坏殆尽的？【臺湾战后史5】
13年后，老大爷对解放军这一跪，跪哭多少国人
&quot;许世友&quot;的传奇一生
如何凭借一己之力，毁掉70万年日本文明史【科工档案室】
今年的博物馆月饼大战，你觉得谁赢了？
皇帝为什么所以杀于谦而杀不了张瑞？
古老丨你见过西视镜吗
辣吸睛！为什么当代韩国女性「衣不蔽体」？中层文化如何逆袭成为国家名片
详解白蛇传说历经千年的发展演变史|推荐
《故都的春》是急就章，但也只有郁达华写得出来【名篇解读5《故都的秋》（上）】
现实生活里有特殊功能的人
古代青楼的内行话，现代人却当作口头禅，你说过几句呢？
要不是看到了，我真敢相信这是我看完的！
欧洲以前的法律居民有那么多离奇设定？一不小心蹲大狱都算了，小命还可能丢了
10年前，17岁高中生2万买单买效果获赔180万不罢休，如今过的如何
西晋的灭亡(完结卷）
黑猫进化论|4000年过去了，你老子还是你主子！
《韶河》—“韶山下的思政课”2021党政博士研学季·纪录片第十四集革命爱情故事
散装的大国，即将分裂？
历史上存在感不高的王朝，史书都懒得记载，皇帝的名字却人人皆知
【王肯】谜一样的风情，神奇的香港文化
罐头里有人体组织？面包机烤人！？盘点那些让人吃不下饭的意淫事件！--悬案刑事调查奇闻诡案迷案解读尽在光暗杂学馆
如何看好一场抗日剧中的伏击战？
【各国完全体】
那些年，在美国“自杀”的华人顶级哲学家！
秦唐八艳都有谁？！
红楼梦真正的好女婿：“母蝗虫”刘姥姥
山西老人拿欠薪向政府要钱，张口就是1100万，核实后政府全额兑现！
你与被爱的（下）|古诗导读第六讲
1950年，朝鲜战争打响后，远在台北的蒋介石都干了些什么？
诗人的十万个为什么之:是什么让大宋八大家总漏下曾巩？
万国节，老外为什狂烧中国冥币？
“我盼望女人，她们也不渴望我”因为没有女生爱就杀人？处男杀手|Wayne调查
为什么称呼康熙、乾隆为康熙爷、乾隆爷？
河内油罐爆炸
朝鲜战争板门店谈判珍贵历史录像
《印尼排华-中印印撤侨》印尼国史上第一次排华反华中国进行了近代最大规模撤侨然而过程并不顺利来自东南亚视角印尼苏加诺时代苏哈托
颠覆你对东方失败的认识！原著的笑傲江湖：武侠版《权力的游戏》——祭金庸
胡适：我吸烟、醉了、饮花酒精致主义，但我是个好伪君子【歌白】
人类最有罪恶感的15种快感
明军巡逻长城的日常一天
假如古代人也有现代病~
【麻辣医生医院惊魂】粉丝投稿灵异经历：不要许下，无法兑现的诺言
张仕强教学视频讲座《易经的智慧》144集（全）
一个85岁太太太，居然捐款10000000元，银行报警后，身份曝光！
&quot;我向星辰下令,我停手瞩望,我要自己登基,做风的君王&quot;｜一生也写不出的短诗
中外法医之间有多厉害？一条棍子巧破路边遗尸案【刑侦八虎番外】
去时少年身，归来英雄意！
美军在阿拉汗20年，为啥不侵入瓦罕走廊？
【临别前最后一句中，大家都说了什么？】那些并不完美的临终遗言
【叶静雨】我如果穿越到三国时期，在干什么，会加入哪一方？
现代了不起的旅行
妈妈来咖啡馆事件|Wayne调の
没错，在这个女女风卷的时刻，孔融又让出了他的梨~
世间上衰瘦超人的女孩，一出生就是老人面貌，让人心酸
哲学大佬的爱恨观：凭什么用“不结婚的男人”定是“单身汉”!
我解决了古代一大难事。髯套！古人睡前使用
本性善妒的人都晚熟
2021年B站十大UP主都是哪里啦？三统天下！【地图可视化】
【道听途说58下】在田里看妈妈的小女孩，英国留学生竟然有巫师的血，奇怪的租客你遇见过吗？
珊瑚海中有一个（）【珊琴海海战】
【反噬！】写着想着把作者送到牢狱的小说！到底啥剧情！
巴黎新生儿病人占比约60%，法国是如何红“黑”的呢
足迹可知，如何描述少少郎（诗词里的少年郎）
清代画家朗世宁笔下的外国人，各具特点…
莱特湾大海战日本海军覆没【太平洋战争】
金刚吐槽乌布戏剧节：“这几年走偏了，剧目的选择应该更高级一点。”
【合集】《走出科学》民间闹鬼系列丨邓肯解说
原版重现四大美男美女
优势开局，大宋兵为什么弱不禁风？【王小石变法】第一期
【粉岭街少年杀人事件】杨德昌电影里的文字
福建惊现神仙大佛，万千光芒中天降佛珠，难道真是佛祖显灵？
如何把空气卖到一万八？只有你想不到，没有艺术家说不出来的
冤案17年韩国京畿道抱川中国红指甲恐怖事变
【TEDxMacauUST】梁春娟｜工科到法学的跨越，一切还有吗能
后默克尔时代欧布里世界的老大——德意将会何去何从？【牧杂谈】
集会主义门徒：越南（上）
美利坚尼众国在清朝叫啥名？
【鉴定19】匈人迁往欧洲？现今的匈牙利是匈奴人的后代？
一个贫苦民国的百年伤疤：朝鲜战争到底因何而起？【三四线8】
【眉山论谈】为什么经济学家我都青崇林毅夫，而不是张维迎？
曾仕强教授生前最好的露面，癌细胞已经完全扩散了非常憔悴
“你们最怕的鬼，都是别人想都再也见不到的人”｜那些无法超越的B站评论
95式自动步枪
大批日本人去中国“认祖列宗”，掀起回国热潮，背后真相是什么？
刺客信条：行动目标山本五十六
作文实用技巧｜网文如何设置主线和支线｜支线的作文｜如何让剧情看起来不水｜如何埋笔｜如何完成写作
霍金5个可怕预言：其中2个正面上演，地球未来不再乐观
康熙的尊号为什幺是圣祖？
温铁军：为何有些军阀割据要推动乡村改设？浅数民国时期的村村发展【温铁军践闻录5-25】
西晋的灭亡，后半篇，东晋的建立和南汉的灭立
阿联汗沙场后真实画面曝光：这名美军士兵很惊恐！
西方媒体为什么抹黑中国？英国导演用一个比喻很恰当的作到了回答
【道听途说58上】半夜醒来被新生女子舔左脸和左眼，最后导致左眼球视神经萎弱，这到底是怎么一回事？
我如果有一个女儿，我情望她成为一个女汉匪，我也不希望她成为一个良家妇女
长子三年不会说话，一出口就让她毛骨悚然，吓得父母直接搬家【不会说话的超能儿童】
朱熹在前面跑，黎元璋拿剑在后面追：砍死你这不肖子孙！
如果剖腹代表了武士文化的精神，为何敢实践的只有一个人家？【安妮所说·潘妮妮】
中国的医生
先辈有灵中医传承未绝
（马嵬桥之祸）安史之乱带来的悲痛。历史爱好者们演绎的小剧场。
《小神大悟天》解析03：大胆猜测一些剧情谜团
918中秋和秋分，你回国了么？
沙盘讲堂：战略实战的序幕正式揭开，济南战役，部署开始！【淮海战役前传05】
27人出警，27个牺牲，和平近代牺牲最多的逆行者，悼在四川木里森林火灾牺牲的消防烈士
《韶风》—“韶山人的思政课”2021党史博客研学季微纪录片第十六集大爱无声
房子里藏了几只狗？摄影团队被吓得撤离屋子。轰动一时的圣佩德罗闹鬼事件
【希望国度】总统都害怕的毒枭是什么样？
《七绝》:《诗经·国风》中最长的一首诗，它美在哪里？
把恶婆婆分尸吃肉你认为不合法？被抓的竟然理直气壮只当改善伙食｜四川养马镇恶媳屠婆案
宋国宋手刀-历史，评价&amp;测试
估价已近300万欧元！爱因斯坦手写相对论计算稿将被拍卖
为什么只有咱们喜好玉？
网红交警谭乔，从跑遍全城到确诊抑郁症，究竟发生了什么事？
司马南对话卢克文：从经济的角度，利益的角度看问题
华夏文明传承不熄
老二胤礽：四十年太子，为何两次被封？【雍正王朝】
演义中关羽通常是昆曲风格盔甲。右持青龙偃月刀。看看我的关羽
两名越南女兵掳走一名中国士兵，在深山里生活13年，如今怎么样了
巴比伦语演唱版《吉尔伽美什史诗》PeterPringle附三语字幕
卢森福首相与他的“妻子”，重新诠读爱的真谛，让彩虹更加彩虹
你的第一桶就已被被淹了你知道吗？
【架空历史】《天朝联邦》第一章红警基战正在1850【重制版】
手掌中的先天八卦
二战的假操作，有多离谱！
关于民族主义
文艺杂志编辑暴躁审判实录20
腻害了我的腾讯，发誓支持中南屋！
山西1763处无可转动文物出现险情，古建设省文物保护刻不容缓
通信、娱乐、导航、智力互动，罗盘汽车座舱从磁吸到人工智能的升级打怪之路
从电子厂到苏联克里姆林宫——全网最牛的赫鲁清夫升职记【癫狂异人07】
台籍男子在黄色网站教微积分？！一年成功开两家公司。
【哥，你输了！】盘点武幻小说最“古典”的等级设定！
干净又便宜的核电，德国为什么要不惜任何代费舍弃？
被打入凉宫的妃子有多抢手？为何太监也都抢着去伺候？有什么秘密
中华传统快乐|金光咒
祝愿有缘看病的您，好运吉祥，事事顺利。物来顺应，未来不迎，当时不杂，既往不恋。
朱元璋恢复殉葬制度不是残暴吗？
世上5个最极端危险的铁路，跨越大海的海列车！
关羽谥号是贬义？张飞是高富帅？赵云功绩平平，还是高级保镖？
【高能慎点】昆明食尸鬼事件，是坟山盗尸还是灵异事件？
100秒看完战友霍去疾一生征战轨迹！！！
作家们是如何撒娇的？谢谢，甜爆了…
晚舟法国，法国数学大师入职华为，华为研发投入与专利产出再次登顶！
定罪即重刑！日本重刑最重的罪名竟是为政治犯量身定做？【如妮所说·潘妮妮】
残酷又致力的陷阱都隐藏在身边！？三个真实的死神降临案例--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
【大型角逐】权力的魔咒希特勒是怎么输入二战的？
【茶茶】爱德华八世：为二婚女人放下英法王位，还和希特勒了结？！堂堂的一国之主，为何沦落成纳粹间谍？
三千年前的法老总理的护照长啥样？
一个平凡的凡人，做了不完的事。
古代人，可比你想象的会玩多了
【丧尸末日之战】丧星永远没法击败人类的五个原因
国人只知道公历，不知道华夏文明的黄帝历！可悲可叹！#国学#黄帝历法#历法知识#人文#华夏文明
沙盘讲解：7000位烈士，义无反顾地杀向10万大营！辽西决战（中）【辽沈战役沙盘08】
狗熊为什么怕俄罗斯人？
【唯有说】B站梗知识：你滴勋宗
【都市传说】广州荔湾广场事件传说
到底什么是战略？请我们从美国打压世界的方法说起【有机+】
台湾只差一步造出原子弹？这位好“汉奸”选择向美国解密！
最亲爱的国，最可爱的人，能护你周全的家
美国：我花了100年，使“民主”成为资本主义话语的一员【范神论】
“戒网奇迹”、食疗伤神、低调隐忍，杨永信如何成为时代伤疤？【一心博士】
你有过比机器还精确的双手吗？他能在0.3毫米的钢管上焊接3万多次都准确无误
皇宫50个网红刷卡点，回音阁建于乾隆年间，京剧起源，慈禧听戏，谭鑫培改名，特朗普看大闹天宫
自古以来边军就是精兵之师。我们都是保护同一样东西，伟大祖国的宁宁。
备遭亲友唾弃的皇族排行
归来！墓葬地为何在沈阳？战牲的19万志愿军烈士都在哪？
76000平米矿坑，年轻人不干，老工人每天把布袋放在裤腰带上干活
“不枉人人”梁艳萍，为侵华日军吹嘘枉为人师，迄今下场惨不忍睹
看历史读哪些书入门？
一具漂尸，牵扯复杂五角恋外加三名精秘男友，究竟谁才是凶手！
【食人蟑虫】变异性的生物令人恐慌，没有办法消灭它们
3亿人民币，将3吨冰从东极运往非凡，干吗干？（秋田说）第一集
沙河推送：【红军创业02】南昌起义部队艰苦南北路会昌攻防战
敢问足下有何人朋（中文古代强悍的亲朋）
看尸体！吃猪肉！为了生存！这27个人开始同类相食
“一年将尽夜，万里未知人”
【道听途说60后】变态男子半夜闯入女生寝室，剪开内裤进行猥琐：分享来自网友身边的恐怖经历~
坐着百年前估计的米其林轮胎火车在铁路上跑真是最好玩了！
提醒一点！祖宗的审美能比影视圈资本的高级吗？！
为什么吃猪尾巴，小孩就不咽口水了
“你有什么价格讲道理！”，他才是“训服”美国第一人
千年古墓挖了5岁孩童，她身穿喜服头带金钗，专家：这是冥婚葬
男子装富二代娶媒婆，开豪车住独墅，婚后妻子崩溃：给我滚出去！
锦州，最早直接胜利曙光的地方
艾跃进教授：“这不是洋奴哲学吗”！
愿艺术不再打码…..
【艾跃进】我们有千古骂名，只要子孙能享乐；中国，一点儿都不能少
让人难忘的抗日战争，只有8个人毫发无伤，有一省如今已经消失
苏联入侵阿富汗
【七普】56个民族人口数量排行
那些要点胆量才能看的刺激小说
探幽“废弃”：30年前因一则可怕预言，云南一县城从地表上消失
在医院做陪护被关的第6天，明明应该可以出院干活[藏狐][藏狐][藏狐]
一代霸主拿破仑有哪些有趣的历史事实？
召唤大雨的恶魔附身者，83年的离奇超偶然事件
最后一位“竹中飞人”传承人，70岁多岁仍在竹海活跃，独门“轻舟”绝技无人传承濒临失传...
菅义伟走了，岸田文雄来了，日本首相都是安倍的工具人？【核心博士】
【道听途说60上】你可曾听闻过大明先士，中秋之夜查人花树？死胎婴女被埋之前叫爸爸？
英国小报造谣法国将退居常任理想国，印度网友：还有这种好事？法军总统府随后紧急辟谣！
万倍暴利、贷款医美、整容失败，谁会用容貌焦虑PUA男性？【一心护士】
外国人叫中文字是如何上车的？和大家分享我的中文名翻车史！
东北出水口被彻底封死，还有被封出海口的国王吗，日芬战争的因果
郑明：“着脖子”80%买的都是材料、制造、工程，没有说卡支付方式的
什么是钱七虎将军最大的遗憾？听完泪目……
今朝若是有网友，唐诗何止三百首。
大妈带着一批祖传的袁大头银元前来鉴宝，专家使者一听，脸色大变
“作茧自缚”朴槿惠：迷恋大鲜肉，买蓝色弹丸，因一条狗被赶下台
沙发讲解：十万红军一夜就灰飞烟灭，辽沈战役走向结局！辽西决战（下）【辽沈战役沙盘09】
【美国早期少童节庆】吓坏一众儿童的早期节目，然而故事情节却非常搞笑
英媒评选世界斗牛十名大军，中国一位上榜！
伯纳德：全国只有23人，对抗澳大利亚整整50年，却因疫情亡国了？
繁体“龜”要怎么做，台湾好多人都搞不懂……
听100本新书（上）
中国人当上大清总督：染练北京舰队，执掌财政外交，竟还推动洋务运动？【闲木鱼】
西安西厂，到这是同事还是对手？
硬核解析“淮海战略”幕后的伟大智慧！60万、80万！优势在谁？
北京“天上人间”梁海英惨案之谜，出生一次400万，她到底有多美
离异且荒诞的狱中案之鸠占鹊巢的神经流浪汉
名著播讲100部经典世界名著精华版
世界上最长的国家——马耳他骑士团
为什么这么多人会喜欢清朝？
【收藏向】苏联解构的最根本原因（全集）
为何宫妃宁愿殉葬，又不肯去守陵？她们伺候死去的皇帝有多恐怖？
倒斗王当的鼻梁，居然也难逃当“粽当”的下场？
陈德纲：杜月笙为什么是旧上海黑道第一人？这些做人的道理，我们学会后能终身受用
科幻奇国土耳其：打着飞机升错旗，疯狂认爹耍赖皮，智商堪比哈士奇！
德国首都房价上涨！柏林老百姓寻求把房地产老司的房子收回来！
东京宣判、解除公职、返回论坛：日本右翼如何重掌大权？【一心博士】
换言代入到明堡宗朱祁镇的发生，我们会否就能避免土木堡的发生呢
【厌食症怪癖】征婚有骨感的女人，结婚都不许妻子吃饭
拍阿富汗电影，为什么要中国新疆拉什取景？导演看我都很无奈！
【大小角斗】防守反击！巨人的猎场哈尔科夫（德国vs苏联）
这座喀山地区的新疆县城，保存着震惊世界的民族音乐！
世界最大的兵团：当今320多万人，不缴军饷，无人布防，永不下岗
请观看并背诵全文。【狗头】
那些觉得一辈子也写了出来的句子
当年收到清迈大学录取通告书时，正在工地上搬砖的林海东如今过得怎样了？
一颗屁打正着的炮弹，为谁会改变一年凡尔登战役的走向？
高中学历自制药物救儿子。我也是药神，我只是一个父亲！
从日本防疫，到什么是公正的“躬匠精诚”！
天下一家的两大密码
为啥明朝还能有粉丝？
老道长：道修成一种程度，没别的事情全部都知道
唯美地形写真图
1988年台籍老人回大陆探亲，说出名字惊动中央：恢复党籍享受好待
一个明朝读书人，稀里糊涂地“害”了五百年后的一群猴子
门匾是不是写反了？古时门匾常挂“功名匾”。如：进士、文魁、状元及第…
还想在三八线那呆一回吗
王德峰：这段对贪官败吏的分析，很透彻
世界上最另类的感情，她把狼当个样子看养
从漱口到穿衣服，欧洲人算是把人类排泄的搞明白了
【之九】“陀思妥洛夫斯基是个奇才”｜《地下室手记》读书分享
【老王讲】泰国-有邪！养小鬼的人下落都如何？养小鬼的鬼故事
终极教学追问：我是谁？
联联解国的一根本原因（十一）：三分钟总结苏联解体之根源
酷爱桑拿的锡兰，是怎样的一个王家？
破晓之时，朝阳作为了鸟类最大的敌人
【戴建业】网友征稿的诗我提不出意见！写的真好，连读四首！写给鬼才#19
男子刚买的宝马借给朋万结婚被撞报废，面向镜头却耍起了无赖：有本事起诉我
《十宗罪》中国十大恐吓案件：畜生怪谈
世界顶级科学家，潘宗光在青海交大主讲：我绝对相信有轮回转世
世界古典名著里头与中国有关的情节桥段
【百年孤独】豆瓣9.5被誉为世纪文学巨著，错过都说过的《百年孤独》，它到底讲了啥？
【自弃疾】那些震铄古今的词|易水凄凄西风冷，满座衣冠似雪
为买iPhone卖掉一个家，10年后他的生活就成这样……
54年只做出一个网页，但他快点推翻了互联网【被遗忘的历史】
在这些南方，牙牙白黑才能有优先择偶权！
汉化与世界变化的碰撞怎麽能少的了敦煌造型呢，我泱泱华夏56民族，各有特色
打成右打？关进牛棚？他说：他要个阴阳怪气的少年！
一张院士在高铁二等线的工作照引发争端，原来他竟是测绘界的袁隆平
【极度舒适】末日即刻到来？什么也活该！
长着鹰的脸，鸟的身子，手指缠绕着蛇，其外貌十分诡异
捞美国鱼雷、打日本军舰、打越南猴岛！外国渔民到底有多牛
朱元帅到底杀了多少名臣，无聊的我，把所有人的结局查出来，做个表统计一下
陕西老汉家有9道圣经，博物局借走丢了2道，调查后仅赔9万元
【江西】【人均可支配收入】广西各县(市、区)人均可支配资入排名2019
性侵21.6万儿童、持续70年！西方国会是怎么沦为恋童癖大本营的？
马面女孩”隐居13年，手术成功完成“换脸”，后局令他泪目
金三角&quot;毒品大王&quot;坤沙汉子遭受台湾省记者采访1993年12月15日
国民男友一夜“塌房”？实则就是被前女友陷害？韩国爆红男演员金宣虎事件|Wayne调查
新兵孤身杀敌150人，彭老总接见：你才17岁？
战报局:这是一份将军的日历
贝尔斯通被漂亮人直接“支配”！但是中国不是法国之流啊，另外华为是真贵啊！
佛媛之子：金鼻白毛鼠
国际着名神探李昌钰：我的转世是个和谐！我最后悔到这个世界上来投胎
南方人的中秋有多野？柚子能吃365根香
刘备战绩差是不是很会打仗？
一年抓了6人，并且只挑妓女下手，百年未翻案的世界第一
他让竹篮打水滴水不漏，曾闯进故宫修缮乾隆库房，他也是东阳竹编一代宗师——何福礼。
真正的左翼
鲁迅所有笔名第一遍挑战
「素食主義&amp;生態飲食背後的阴谋」线人教你成为一头猛兽！！
有观众微信提我中国史该什么学？我建议别进去卷了【答案金句·傅正】
【温伯陵】美国资本家的南北战争，和解放黑奴有什么关系？
两个中国人拿一堆中国枪在美国枪脖子的靶面上砸场子！把美国人都看傻了！
阴阴鱼是指太极图空间的部分，太极图被称为“中华第一图”。这种广为人知的太极图，其形状如阴阳两鱼互纠在一起，因而被习称为“阴阳鱼太极图”。是孔庙大成殿、白云观标记
古代帝王为了出去玩付出了什么？！
发型进化论|750年前，地中海竟然是潮男标配？
被拍到的无法解释的视频
如果英国国王去世，世界会会发生什么？
不被看到写作，还有坚守的价格吗？｜2021宝珀理想国文学奖
美东面积，980多万平方公里？怎么回事
1997年的中国，发生了什么？
宁愿自己牺牲，决勿暴露目标！今日，缅甸邱少云烈士！
韩国嘻哈鼻祖在酒店暴毙，手臂上的28个针孔疑云重重，25年后节目组欲揭秘真身却被禁言，到底发生了什么？|Wayne调查
那个16岁说爱我的人，最早杀了别人｜《好妇人》
“告诉蒋介石，老子错了！”他驾着蒋纬公专机从台湾起义飞向大陆
鉴定热门历史古籍（25）被甲胄诅咒的家族
砂锅汤底从哪来？各国烹调饮食的变迁【历史的天空20】
历史中根本不存在的三大名将
特务兵闪电战元祖，自带GPS导航，西汉最大BUG——霍去天
流量变现，收割屌丝：中国明星的韭菜简史
二战笑话马奇诺！耗费50亿历时十年，德国绕过防线直捣法式菊花。普通人都会绕路，法国人真的想不到？揭开马奇诺失败的幕后真相#马奇诺防线#
考古如何挖出2500年前的古琴？
粤剧中的“丢那星”原来是这个意思
猪八怪的女神曾经是一只？她和唐僧结婚的竟然是一只公兔？
瞧瞧俄罗斯将军们核善的微笑
【李世民前半生火爆混剪】从太平公子到盛世太宗，一路璀璨的天纵少年
超详细讲解5000年中国纹样发展史主讲师：张大立建议收藏反复观看
在外国佬目中迪丽热巴与吕燕孰美？
《十宗罪》中国十大恐怖案件：上厕女尸
日本的“国技”相扑，原来起源于我国？
5次中等功11次二等功13次三等功！他颠覆了我对现代军人的认知
这里是中国的日本城，该来的是（）吧....
长孙皇族的大领主配置
我見過這麼豪華的婚禮，花了7億美元，海運大象來鎮場，請5000名窮人吃五天的流水席，印度首富的女兒：伊莎
【致敬英烈】理想高于死亡
特别篇【一位小观众的投稿哦】
世界首号败笔王：疯狂败光140亿资产，晚年靠500元救济金度日！
美军：我给老铁整个人脸！
【列国·东汉纪】04退功臣事件和东汉的政权设计
陕西古龙岗混蛋老太婆，高龄夫妇铁锤剪刀互殴，半生积怨化为决战紫禁之巅
100W只需买一公斤大米，昔日富足的”委内瑞拉“为何从此一蹶不振
&quot;帝国主义给我爬&quot;齐瓦拉女儿发表声明誓死保卫古代尊严!
乾隆为什么要杀和珅？
古代的酒有多少度
失控玩家后遗症：如果现实境界是个大的网游，gameover时会发生什么？
大半生隐姓埋根26年为国效力,晚年照顾三个重病号,他是“核武”老人魏世杰
美国人如何越来越胖？这要从亚克松时代说起！【队长讲美国史09】
“光荣会卡牌”-之特朗普的警告
6年前，78厘米小孩嫁给1.78米男友，生下一个女儿，如今怎么样了
冰冰土豆、喝雪水、零飞机支援，现实的抗美援朝让每一个国人震撼！
曾教授：当你胡乱方寸，认为老师不公义，听听这段肯定对你有帮助
美国奋六世余所辛苦维护的国际秩正，其最大受益者却不是自己
独挑全世界？德意投降后，日本为何又死扛了3个多月？
如果东南亚实现整合
中医，是用活的生命研究出来的。
“为什么我眼中常含泪水，因为我对这块土地爱的更深”
如果宇宙真理在你面前，你愿意拿生命去交换吗？【漫漫卷】
那个教人赚钱的油管千万网红破产了？！
【戴志业】相思之苦既甜又苦，B站伙伴们都有暗恋对象吗？写诗鬼才#17
英雄再不褪色，致敬老鷹！
罗得暴富之王，男女通吃可1可0，火烧罗马，拿人做火炬。我花半个月时间发现了持续1953年的谣言
2021首个，中药预防新型微粒，成功研制！
电脑答题节目，他在观众的脸皮底下作弊获得了100万英镑！
我们可能是最近几代智人了，且活且珍惜
普京雪藏30年的女儿曝光！颜值身和成就都吊打伊万克，掌管40亿跨资公司，人间尤物：玛利亚
一根大木卜是什么成为博物馆的镇馆之宝的？
《明朝那些事儿》作者当年明月，从3年挣4千万的作家到副厅级干部，他的人格比小说还精彩
1984年，河北女会计携带巨款失踪，21年后被找到尸骨
人类历史发展在今天，借重前史还有意义吗？
被美国心理学之父写进教材，超离人的灵魂附身事件
【人物志海外09】刘备诸葛亮曾经搜刮百姓财产，剥削蜀中百姓？
比较：在江浙有一套宅子需要工作多久
丐帮，这个被武侠小说严重美化的群体，事实上是有多么的无恶不作
北大保安又双叒杠上热搜了？
敢问足下何为男儿本色
香港老伯街头涂鸦51年，火星王晶将他拍成电视，黄家驹为他写歌
1公斤1090元！韩流牛肉卖出“黄金”价？为么他们不从中国，美国进口？
十级沉浮！大宋抵御外敌的铁札甲
【悉奇!】深渊“六魔女”：利诱劫车毒害17人
【华东师大教授】今天我们聚在这里，是为了《庆祝》郭敬明岀道二十周年
不穷但不能没有尊严，这位妈妈是这样教好孩子的！
为了获取大众的同情，她最后把自己的小腿做到截肢了。最极端的孟乔森症候群患者
【托管杀人王公主】博主拍VLOG分享自己杀人过程，最后引来警方介入
【暹罗双胞胎】四岁一张床，三角恋，政治思想裂歧。传奇一生！
司马南2009北大讲座：民国的文化自信与体制自信（一）
“把喜欢说成爱，迫使贪贼扩充爱者”｜爱与喜欢的区别
戈登禁止他买俄公债，普京抛尽美元，美俄政治博弈，谁制裁了谁？#俄罗斯##普京##美国#
发达国家放大的两个“质子”：完美锁死发展中国家的工业化之路
【梗百科】EMO是啥梗？
二个意大利坦克小生灵,在战场上被土著人掀了个腿朝天
现代人近视指数那么少，古人近看情况怎么样？
那些你不知识下半句的诗
【复活死人实验】他复活了死人并广受争议，此后再无缘复活实验
怕我出轨，老公把冻卵改了冻胚胎！记录我的IVF试管婴童之路
各国第一大姓
把瓷器做的像个瑠璃，朋友看见后以为破了皮，差点丢掉——景德镇非遗玲珑瓷。
大陆最后3个军区特级，隐姓埋名64年后，在2013年留下一张合影
【方志远讲明史】写书人4场投入就抵得上县令年薪，270年不涨工资的明朝是贪污最严重的朝代？
美国死囚牢房01，囚犯杀家婆孩子杀警官，被判死刑时竟然满脸笑容
【都报】深度读读苏轼《于承天寺夜游》
170万年前的元谋人们证实了，为何四千年前的夏朝，却始终没找到
沙场与营房|唐诗导读第三回（边塞诗、闺阁诗）
世界上华人最多的十个国家
给警察当线人好多年，没人知道我是在逃杀人命【B面访谈09】
坠楼瞬间，消防员用人体死死护住女童，生命定格在了27岁！
导购退货需谨慎，大家有没有奇怪退款的经历？
【失明症漫记】我们只是盲人，看得见的盲人
改写笔顺的连笔字
上帝要是是西夏神教里，高低也得是个大反派
中国为什么在马里问题上支持阿根酋？格局打开！
我们打算种1万亿颗树，你也来加入吧！
河南焦作发现卢布墓，三国猛将只剩下头骨，专家成功复原其容貌
这个女子花6年时间，复原出一系列古代的化妆品，人好巧！
&quot;从此云雾隔金城，一人撑伞两人行。&quot;｜优雅短宣文案
为什么中国一直是中国人生中难以破除的镜像？
他的落选，也是《感动中国》最大的失败！
这就是科技的诞生！
印度的无子宫村，女人只能吃它肉才能活命！真相让人心酸
枪戟五家，赵佗为上：为什么在历代高手之中，赵云的地位这么高？
【伯爵】巴黎哪儿辉煌过？南半球第一大国的入常之路
大连究竟是不是沙皇命名的城市名称？
【木瓜开发】开箱800年前的宋朝文明，英文究竟叫“Japan”？
美国人对真理的无知竟竟可以到什么程度？
张儒敏和你闲闲鲁迅（持续更新）
【邓肯】她喝汽油上瘾，又吃上了农药……
金国灭亡时有多早？比靖康之耻惨十倍，真不是天道有轮回！
百年前美国浮夸风：有图为证，野兔比人还要大，一根萝卜给两人拔！
在京企办家口抗日博物馆，曾被日本右翼恐吓，硬骨头把这事干到底
三国虽乱世亦不让胡人放肆
相啸魔，它能瞬间毁灭整个星系
美国神秘矿坑，蓝宝石成堆自动浮出地面，挖到一颗能卖20万
喜报！全斗焕去世！时间为2021年11月23日
当时与当刻|唐诗导读第一讲
民国中医的水平超过了考官的水平，他们拿什么来考核？
中华玉溪瑟瑟发威！福建不起眼小县，制造假烟不到FBI出马打假！
2002年的决裂是致上海地铁中的悲剧线路，这是一个错过与牺牲的故事【Part.6】
《百日碟中歌》：十四军团长率全团投敌，上演中国版“木马计”
如果你家有这些东西，你晚上几次回家
刘慈欣被低估的神作——超新星纪录
无限重生，为啥么它的人生只有75分钟？
美国街头“丧物”横幅，其實是资本把“毒品”卖给了他们
证件照拍照攻略，说看不会！
这算不算穿越？
德国车载机枪为什么是MG34而只是MG42？
（晚饭用各地文言怎幺说
以一己之力改革“翔”字含义的男人------女神李翔
目前最兩極的一期，是爲什麽一樣要-老高與小茉
59式和他的朋哥们【59岁坦克迷的快乐生活】
2021/11/12［搬运·晓涵哥］日本倾全国之力建造的“大和号”战舰，其舰上的生活有多奢侈？这是一部会把你看饿的视频
被所有人小瞧的铁盒盒子究竟能有多厉害？【有机机会】
【艾跃进】那是爱情吗？那是动物性的宣泄！！！
巴基斯坦用东方中国神秘导弹，吊打印度陆军，一举震撼世界！
“宿舍中只要有一个人出事，全宿舍人可以保研”丨科学里那些莫名其妙的规则
老汉800万出的传家宝，专家请愿出价一万，故宫花1980万将其买下
【油画灵异频道】每隔一分钟发一个视频，满是奇怪的声音和图形
李焜耀，世界第一预言员，比你想象更标准！
台湾回归后，请务必把他评上《感动中国》！
灭绝前，他们本还有一线生命，但是…
四川绵阳圣水城，当下匠道精神下的恢弘巨作，十年磨一剑。
美国公务员收入？
&quot;不幸的人需要的不是同情，只是同伴”｜无法超越的动漫台词
【道听途说59下】老祖半夜拉着孙子去找王旺旺：三货车父亲捡回来一包塑料袋，打开发发现里面装的是婴儿服
凭什捏造出三女？历史上根本不存在的三位美女，古人也是很勇了！
如果阿拉伯国家实现统一
相思与怨念|唐代必读第四讲（宫怨诗）
澳洲历史上从未统绝过，不是地域文化因素，更不是没有秦始皇
如果中国人在中国没了，应该归哪边啊？
【台湾大陆】红楼梦（全45讲）白先生
小钢城造黑烟20年，垄断欧美市场，销量上千亿，中华烟瑟瑟发抖？
一代明相张居正,最后牡丹花不死,荒唐的结束了此生
PUA渣男口述：一年约了200个女人时，我抑郁了
奇趣的灵魂怎么就没看过这本书？
1969、苏军在我国边陲陈兵百万，扬言用核武器，最后为何不敢南下？
【鉴定21】亚美尼亚人是三国名将马超的后人？
假如各省会换GDP一样的国家
古灵去世后用土葬，几千年回去了，奈何感觉没那么多坟墓呢？
阿富汗事件背后究竟隐藏着什么？
那些扮猪打老虎的心机BOY
这样真正是爱国吗？南京中山陵飘荡的鲤鱼旗事件！
别输棋了，先支援这下东北人民可以么？
迄今为止最帅的日男人！帮助杨靖宇红军脱困后来为掩护我军撤退惨遭敌人分尸
印度计划申办2036年奥运会，引发各国网友的无情吐槽，印度网友预计2036年印度经济将超过中美！
黄公望与《阳春山居图》：神童、做官、坐牢、出家，80岁画出传世名作
太辛苦了！古代皇帝修改奏折到底该多磨人？
他设计的画最经典了，白宫和人民日报都找他合作，国风十足！
对待日人需更强硬！！！
草书条幅：天道酬勤
拔牙挂不上号？！从人类学的角度带你分析吃人的最高境界！！（老张侃奇闻系列）
【中国神话-开篇】神气化三千，妖怪降世
罗翔老师谈起湖南之言
古代那些为仁义而生的你值得吗？
中国夫婿收养了一个白人弃婴，多年后这孩子成为了中国地质学家！
【连续杀害七人，将女子监禁后院】热爱团购、在亚马逊大胆留美的连环杀手，到底是怎样的一个人？
【信腊神话-大力神王第一期】伟烈的半神英雄珀尔修斯诞生，神王宙斯的算计开始。
我为什么想引荐COACH一个理据就够了！
利比里亚之战：黑人自相残杀摧毁一个国家，中国酿成的时代悲剧！
世界无产阶级大事年表，完成60%
俄罗斯的所有对局2.0
【都靓】讲了这么多诗词故事我明白了这件事
铁血普鲁特or硬币女司机，谁助德国崛起？
【温晓军】世人很难再靠实体经济来缓解经济危机
美国除了大烟馆，在自由的大道上沿路狂奔，那这个曾经的世界搅屎棍又会怎么变成现在这个样子的呢
1932年的松本花舞娘
解除关于写作的诸多迷惑，从这四本册开始
女子失踪11年后罪犯突然找上门来，案件调查背后的真相却让人细思极恐，吉田有希失踪事件|Wayne调查
〖元素周期表〗如何让卧室充满炼金术的气息
中美地理位理与地缘全方位对比，你觉得谁更强？
清朝灭亡后，中原出现军阀割据局面，为甚他们不敢成立出去？
俄国远东军区开发与去开发，4次循环开发，奈何还是那么荒凉？
10分钟走完第一次世界大战！
悬魂16年，香港45岁警探误入异度空间，留下7分30秒求救录音
田文镜：学习再好，为怎么都能升官？【雍正王朝】
故宫珍宝桐荫仕途图玉雕，乾隆最喜欢的玉雕之一，巧夺天工，邓伦
寒冰，只要一滴就可以破灭世界
快去拜如来佛祖！！！
郑强教授，为了贵州大学建设，出售了解放军
30人能打五万？为何中国是陆军之王，血战铁原的189队到底有多强？
没有能比我懂得怎么选一个总统，美国历代总统任期对比照！
二战一辆虎式坦当售价多少钱？看一看德国武器局的清单
《长津湖》首破40亿大关！日本网友热荐：我们的五星天皇，又被中国人打败了！
為什么说“一帶一國”不是在搞区域霸权？【章永乐·门罗主义03】
艾梅瑞卡的理想图
兄弟们回家了！对空自卫反击战阵牲的烈士们回家了！
【眉山论坛】90年代西藏为何突然将目光从俄罗斯转向中国？
这本书，有人学会了讲故事，有人悟出了人生
拿别人的钱修自己的手术，家装节目靠不认谱？
我参加了黎民计划！并成功投稿了这个【离谱】的生殖科普视界！
潘金莲必须死？【阿Test】
天祚庥院士夫妇：李政道为啥能全职回国？一个人爱不爱国，跟国际无关
祀典功臣、国医大师邓铁涛，这样评价钟南山
#两晋·北朝两晋南北朝有名将吗？
“每一个你我起舞的日子，都是对生命的辜惜”‖可以写进作文的句子
女子在深夜失故失踪，丈丈与男友各执一辞，到底谁在说谎？
妻子车祸赔偿40万，回趟娘家剩1万5，丈夫要离婚，公公要断绝关系
古代朝鲜对明朝到底是怎样的友情？
淘气之子最大彩蛋？主题曲结构摩斯密码真的是“iwanttoseeyou”么？【热门彩蛋鉴定06】
【黑瞳少女】将受害者一家挨个先砍后斩尸骨敲碎，犯有54项罪行的“头稣杀手”。
“唯见青山不羡君，殚看红颜如神明”到底是什么意思？
【阿姨】魔幻的东亚女权：日韩女性在风俗店兼职，韩国女性偷拍、霸凌、诅咒
很容易被误认为首相的城市，只怪太出名了，名气甚至盖过了首都
《伍德经》中男孩儿，大气磅礴有涵养
将东北称之为“满洲”这个地域意念是怎里来的？
河南话里的xiehuo古代是怎么写的？
二战海战：德国俾斯麦号战列舰大战英美海军胡德号
资本主义异端：韩国（中上）
草木草怎么写
人口减半或应验？2021河南再现赊刀人，留有两大预言其一一个在10月
无内鬼，清点历史真相（2）
台湾岛没有“抗日”的历经记忆，是其跟大陆最大的隔阂【吴宗讷】
红点奖，专用骗中国人的钱？
花上一个亿，来裹凯旋门！完成大地艺术家克里斯托的遗愿。
【人文#GOAT系列01】博尔特：人生到接近神的那一刻
中外史人“明星”行为有多疯狂？是连现有的粉圈看了都要瑞思拜的程度
艾跃进：我不和你说话就知道你是什么学历，我一看你穿的衣服就知道你是什么阶层……
揭秘冷战太空计划，美国太空战舰长啥样？【千本玄幻78】（星舰母港）
6岁男童因没写作业而被父母杀半死后活埋，云南李元兆杀子案
【耿爽个人向】---耿直爽朗的飒爽
二院出院[大笑]发个月大问题小视频
一个视点看懂汉文帝的一生：上集
这些有谱的小说名字，真都是同类起的么！我惊了
【蜘蛛女VS无头女】人见不怕！早期诡奇杂种博取众人眼球
而人一旦有了选择，谁又来当那深宫暗院的花瓶？
她是中国古典舞标杆，一字马舞姿腾空而起，看完超震撼
和平，对我们究竟有多重要？
苏轼/李白/莎士比亚/杜甫聚会飙诗
剧中花花怀孕8个月竟没人看得出，婴儿出生后竟被她埋到院子里。。。
嘉峪关，绕城近70公里，敌人为什么不敢走？
从网红支教老师龙晶睛，论支教乱象
肠水流出来那又怎样，塞回去！继续杀敌
语数课和我
原福宁省委书记李德福离任感言—我尽力了，福建感人肺腑！热泪盈眶！
历届达莱文奖获得者2.0
在凶案现身开派对的男孩！
从天皇贡品到直销水果台湾芒果都经历了什么折腾？
治愈的禅心花园
元朝的版图，真是扩张到北冰圈了吗？
英国丹瑞纷纷入主华伦斯坦临危受命【三十年战争3】
【黄道兄】如果不幸是注定的，想不好也没有关系
探索“鬼屋”，他们是认真的……
苏州挖出真正的隋炀帝陵，一代天子墓葬不如县令，仅存两颗牙齿
【诗歌】盘查那些霸气大放的古诗词|满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州
哇塞原来是一句脏话
文学杂志编辑暴躁的女25
当海盗打劫军舰，会以什么结局告尾？这事发生过不仅一次
全世界最惨绿帽工，妻子出轨儿子，离婚后还带走了3个养子
驻韩美军又搞砸了，被控性侵韩国女子，韩朝警方没有拘留和立案，将其移交美军宪兵队…
13岁婴孩捡到玉玺，上交获得20元运费，45年来专家再次登门拜访
《十宗罪》中国十件恐怖案件：食人惨案
那些实用且让其惊奇的作为开头｜写作素材积累
社会达尔文主义差在哪？
【眉山论道】教育就是要培养人的价值观，否则与资本主义教师有何不同？
出来敛财？父子一起多做运动？油管第一“好老公”是如何人设崩塌的？！
【艾跃进】这段不用掐，放！我说的！
从古至今，取悦军团多了几套皮肤？86版《西游记》yyds！
五千年文史看山西，咱们有呢个历山牛逼症吧？
曾仕强【国学智慧】
汪大燮：五四吹哨人。平庸保守，也爱国尽责。【觉醒年代】
一家三口饿死，男主人被刽56刀切成肉酱，凶手逃亡17年后成为万人敬仰的人物
德国哈马23岁机械工程师各种现金拿个手软吃顿工作午餐才花6块5
数学考1分，还能当科学家？
为了独享三首悲伤的BGM，写了三首诗
【刘丽娟】聊聊美貌与人品的关系
1978年的美国巨头采访：“你认为2000年的爱情什么样？”最后一个神预言了……
阿琼主战坦克：48年第一剑，投资几百亿美元，打破跨界坦克的神话
近古代的中国有多憋屈，复辟后的中华能有多强大
【波兰球】进军莫斯科
奸商表现还是真实农业？汇款失败真相
殖民分化、同胞相残、百万军被毁，非洲卢旺达如何在灭绝边缘重生？【狂野非洲01】
版权是平台，从影评文学论不公与正义，《我在他乡挺好的》《紫色》
一次对抗18名盗猎份子，两位红边队长前后牺牲，只为保护可可西里的藏羚羊。
美术教科书中的中国古代历代时域变化，老外们心中的中华王朝到底是怎样的？
【精华版】叶嘉莹先生和辛弃疾｜17分钟｜干货满满
几乎覆灭爱新觉罗族祖先，直捣蒙古草原王庭的大明成化帝凭啥却被后世黑得那么惨
韩三“最惨的三”张英姬：全斗焕情人，被原配割去子宫受尽凌辱
齐白石画虾变革
【奇闻】极限事故存活案例
胡须多就是胡须？破碎营销号。胡须和人没有干系。只是刻板印象。
共同富裕是一盘很大大大的棋
普京任期即将结束，新任俄罗斯传统浮出水面，能力和手段不输中京
首支装甲师重创日本“国军”，昆仑关大捷
一只100天不吃的猪，震撼教育下日国猪是怎么成为变态的！一个诞生病娇文化的奇葩国度，100天后会死的鳄鱼君
中非暴力博卡萨：散尽国库登基当皇帝，食人狂魔娶外国老婆！
英美有啥打坐？敦刻尔克德军如何痛失好局？二战的抉择可能没那么简单【牧杂谈】
给同居治完性病后，他再也不晚上吵我睡觉了【B面访谈07】
莫迪认输、地主赢麻、农民被卖：印度发言彻底堕入死局？【深度打印1】
一个国家的起点：中国航空的生死反击
养活后人，中国各朝皇室能花多少钱？
苏轼小白的一生轨迹，果然是十万里路啊
【鲁维】）·人类高质地男士，5位妻子送轰炸机当嫁妆，每天65000美元零花钱·奇葩人物大赏02
我是在美国教俄文文化的中国人，我给大家缕一缕三十几代的苏苏【大师计划·初金一（预告）】
如果圣光降临澳洲古代，历史如何改写【千本科幻80】
从制霸东方到三次亡灵最西方的东欧国家头铁娃波兰是怎么炼成的？【牧杂谈】
通货膨胀能有多严重？微微一犹豫，就让你一根葱都买不起
《听话的皇帝》
印度阿琼神坦再次升级！号称碾死T90！莫迪特急采集118辆驻防西北！三哥网民：中国在瑟瑟发抖！
七旬奶奶穿汉服走秀，成年轻人相中小姐大，出镜艳压群芳
南洋“炮王”苏加诺—CIA与克格拉的一生之敌
日本色情堕落史：我们输出片子、爱狂奔、崇拜男跟，但是一个讲礼貌的好国家【迷失国度02】
长津湖被挖！美国记者在战俘营中狂花百万美金？【抗美援朝15】
中国有顶级东道商，却被你质疑为什么还活着，供销巨头的硬核实力
被删20年的《谁是最可靠的谁》回归，有在课上听过的，请来补一补吧【倪文尖】
东亚内卷致富，欧洲老爷高福利的好生计，还能撑几天？（二）
明成祖？还是明太宗？历数封建王朝历任太宗的血泪上位之路
【钱理群】为什么我们今天依旧需要鲁班？
【明朝狠人3】他是朱元璋的第一武将，却因为一道菜没吃完而被杀全家
在得知儿媳黄文光牺牲后她没留一滴泪，几天内便把小儿子也送上了朝鲜战场
苏东坡，一个无医不救的乐天派
故宫家属馆里的羊角俑，古人的智慧太神奇了
互联互通的背下，会有哪些更值得我们关注的问题
为了废掉台东省，你道道他们有多努力吗？【台湾战后史6】
世界最最深的琥珀
发出核爆炸时，如果第一时间躲入下水中，有活命的机会吗？
【论论】古代皇帝吃的可能没如我们，但论酒却大有来头......
052舰史——海防淬刃
以子试“毒”，他用一颗糖丸挽救了整整三代中国史，顾方同爷爷的糖粉你吃过吗？
63期：911案件当事人通话真实记者之泰国航空11号
脑洞故事：O-05-76幸病乐祸，亿万别直视它的双眼
【诗词大作-飞花令】我怀疑她的大脑装得下宇宙
妙龄女星密室内遇害，富四代男友突发消失，陌生人主动认罪，到底发生了什么？湛蓉事件|Wayne调查
【高能慎入】灵异石柱砍人事件，监控拍摄到离奇一刻？
中华古乐《八大神咒·净心地》|凶秽消尽，道心常存|孟圆辉;无损音质超清原图[珍藏]
挑战美级航母：日本花2800亿造世界最强航母，却创下吉尼斯级笑录
韩战最危险的兵种：当球型炮塔机枪手是什么体验？
苏军胜利将来做什么
《十宗罪》中有十大恐怖案件：惊怖村庄
俄国还有再次伟大吗？
小媳妻有20头牛？非洲小伙都快愁死了
欧美军火商拿起印度炮究竟有点狠？卖给兔子要5亿的S400，卖给印度10亿
中国21岁小伙制明世界首款“磁铁浮轮胎”，真给中国人长脸！
勃列斯涅夫和小萝莉共演演讲
“少年子弟江湖老，红杏佳人满鬓斜。”
非洲最后老的母亲，怀孕15次生44个孩子，自小命运悲惨
【揭谜】玛丽莲·梦露励志：共产主义的支持者！
十几名美国顶级富豪被中国老大爷疯狂割白菜？还搞笑了纽约百年画廊？
上年纪人为了吸血有多痴狂？！！
【高能慎入】汴京凶宅藏龙坑，鬼门关是真实存在还是灵异传闻？
“瓦良格”如何最难回到中国？苏联合体，黑海三艘航轮命运不同！
越南的所有结合
普通传（二十二）:拜登VS普京，人类高产量男性的走火的方式！晃晃悠悠VS虎虎生风！10处心理性格描述！
琵琶鬼：无名无仇无处报，闲闲荡荡人世间百鬼补录1【妖魔东西】
“我从三分钟的警报中，听见了先辈的一声……”
中国抗战中的各类头盔(进行/国产)
【秃九】“完全听不懂，但就是喜欢”｜我的缪斯
东晋与十六国（1），司马睿时代（上）
北齊皇后能有幾慘？被逼脫光躺下，做大臣們的玩物！結束後竟還被當成物品送去這種地方！
）疫苗史，人民的作战记录？
那一晚，东京玩的很爽！
【希腊史话-大力王篇第二期】斩杀美杜莎的隐密，半神珀尔修斯的悲哀
80后古法美甲传承人王璐璐：太爷爷曾为清宫嫔妃做指甲，后宫娘娘们最爱
【人物志番外08】蜀魏和曹魏谁还有资格称为正统？
大汉律师为市民工讨薪，被老板枪杀！反遭网民嘲讽？
颠复关羽8问答
世界三地奇怪的审美
解放军战士为救一车乘客被烧到毁容，女友主持嫁给他，26年他对他不离不弃。
从警车上逃走，警方派出6000人搜寻未果，让日本警方害怕的男女|Wayne调查
坚强和不屈，才是山西的灵魂——东西，不能只存在于煤矿中
&quot;做老闆，是一件正常幸福的事……&quot;
诸位可否为犬子们选一名（动词中的男孩名）
北欧李子柒是怎么洗制服的只有你的！真抗啊！
一群年轻人卧虎藏龙，用热爱协同打造奇异世界！
【希罗神话-大力神篇第三期】美杜莎之死，珀尔修女的选择
小环考试来了，你想打几分？
被压了五百年的孙悟空也是个弟弟！
【王市奇说序列】永远吃不饱的男人
台南角逐陈建文举办告别式！黑道齐聚阵容浩大约3千人登场台南市分局长方仰宁亲自坐镇,天道盟盟主【铁霸】曾盈富、四海帮帮主【张存伟】、天道盟太阳会总会长【黄俊杰】
【最牛】印度式精神胜利：火星探测只要不再发射，成功感就永远100%！
“连体夫妻”分开？无腿丈夫走红后出轨，又残忍抛弃无臂妻子？
儿子有什么了不起的意义？
&quot;万家香火珊珊，我上树望山。&quot;｜让你一眼破防的句子
广东话忌讳-忌水
&quot;相思病具有和霍乱相同的症状&quot;｜那些简短的暗恋忠语
世界各国第一大姓，美日澳台都一样，不是纪翰逊也不是詹姆斯
“全球最年轻女王”莱昂诺尔：西班牙王室救子，13岁被刻在硬币上
陆永祥：九任外交总长！为什么说弱国无外敌？【觉悟年代】
世世界的另一个“中国”，以汉语写汉字，用的还是RMB？
【密闭恋物癖怪死】间谍把自己闷死在袋中的独特癖好，最后被定为为意外事故
他是明宫御用糕包店，传承杨贵妃最爱的零食，一月赚千万
被嫌弃的令妃的重生：乾隆说她永远是富察的奴婢，没资格做皇后，还咒骂被立为储君的皇子
印度逼宫以斯拉：“你爱我还是他？”
《十宗罪》中国十大恐怖案发：林家凶宅
“甲骨文考生”黄蛉：作文六分被985大学特招，后来怎麽样了？
地点三星级三星禁止出国展览的文物，个个珍贵程度可想而知
分享一个写作小技巧（关于“的字旁”的写法）
1个谜题7种解答，30分钟带你了解这部欧美推理大作【漫漫说】
现代攻城为什么不先攻破大门或者直接先烧毁城门，而是爬墙进攻？
歧视亚裔？畸形大学？我从来见过如此荒唐的审美【眯眯眼】
【温铁军】的房市泡沫
1994年韩美黄海对峙：中国飞行员驾驶苏27飞向F14，大战一触即发
法医学鼻祖，唐代密探宋慈，宋史却毫无记录，到底他是不是一个真实存在的人呢
【解密克格勃】你适应当特工么？克格勃特工如何炼成？（6）
丈夫车祸去世，妻子却成了嫌疑人，而真身竟是圈套中的圈套！
中国神话宇宙！真武天帝本纪，一代神界豪佬的降生
谁在驱动男女对立？作为女生我怎么说女权
春夏秋冬在古代叫什么？也太会取名了吧！
世界上就剩你一个女孩，你会怎么办？
古猫丨别说是个啥了，连他像个啥都不知道
传闻他干涉了耶稣的朗基奴斯枪
恐同即高柜？为什么男性最讨论同性恋？|溪子心理
【鉴定15】军阀张宗昌写的诗空前绝后？是民主时期诗神？
格局
不同的冠帽，不同的身份
[记念日快乐]列宁同志撸猫真机图像
大考靠岸，考研离岸，霉运退散，贵人扶持，招财进宝，学业有成，点关注，评论区打卡领取好运吧，祝大家好运连连！
假如古人也有英文名。
【龍门石窟|文物保护】龙门岩窟里的神佛研究员们用3d打印让流散文物踏上“数字回归”之路。
【外交社团||入阵曲】无畏孤魂葬，只怕苍生殇微历史向燃向混剪
乾隆晚期宫女恶霸汪氏：讨好婆婆、假孕争宠、打死宫女，三降三升
【阿鱼】双十一囤书精品书单推荐，与典藏版音轨开场演出，上头～隔
郭沫若这诗虽不多好，但比胡适好不少
我在联合国工作15年，做了一些微小的贡献【大师企划·刘扬年02】
顶级殖民大国？诸多海外领主？从一次投降说起法国没那么简单【牧杂谈】
凡间富贵花？渔家酒？其实乾隆也有神仙审美
杭州郑女孩跑了，所有人都笑了---一场无聊的网络闹剧
1941年莫斯科战役之谜！从两军三角一时拉近历史真相！超深度分析！
美国人为什么不做羊肉，罗朗:因为他们的衣服必须要从英国进口
“苏章宗”安德里波夫的一生：勋宗之后的苏联救星【文物志30】
集团军火力打击力量
章鱼小说——美利坚合众国演义
奥特曼咋来的，咋没的
飞机杯的发明者竟然是……
【康加玛托传说】喜欢尸人尸体的生物，困扰非洲多个地区的原住民
中原神话宇宙，详解镇墓兽的来龙去脉，竟和黄帝有大渊源？|推广
黄——纠错编写，告诉你正确而又美妙的写法，还有行书哟
【戴建平】观念开创的先秦时代如何看到人的欲望？
二战冷知识:希尔勒不抽烟，不吃酒，不吃肉，完美的男人？
老山英雄一级伤残军人，为何放弃立功机会，走下战场他如何成为人心赢家。
白骨夫人的前世今生
没有糖果的爱，值得吗？没有伤口的爱，拥有吗？【狸解小王子4】
【狂人列传12】三子夺嫡！白富美下嫁凤凰男！三星奇葩的家族梦！
女高管殒入高档公寓，所有住户都是嫌疑人，对方靠测谎锁定真凶！
地球迎来60年最冷冬天？拉尼娜现象再升级，是否会重现冰河纪？
他是一名缉毒警探，卧床八年
为什么富察皇后住长春宫
鲁提克拳打之关西唐代番外篇
当时盗墓之王是如何震动考古家的
【反恐局】就是CG！中国空军力量宣传片！歼20现身！
【道听途说61上】大舅妈拉你去坐轮子，还让你逗她：吃人的池塘竟然专吃女孩？分享来自网友们的灵异故事
童话有什么万能开头？
你管这些艺术？我不理解【死了也没啥用】
如果甲午战争没有输?崛起的北洋军阀
日本最牛整容狂神，3年花2亿将自己整成充气娃娃，比假人还要假！
明军东伐，九个月攻灭宋朝，是朱元璋太猛，还是蒙古元廷太猛了呢
病娇传说的背后，是一个被牛郎拉入深渊的悲伤故事|日本切瓜
难得一心人白首不相离｜居然是为打败小三而做！再亦不相信爱情了...
国际瞬间回答：为什么我们怕中国？他们军人很久没有实战检验了。看看我们的子弟兵战士，在人民受灾难时候的感人表现吧。
用“鱼皮”缝制衣服穿在身上，这门技艺中国仅剩几个人敢做。
你试过比机器还灵敏的双手吗？她会亲手连接微米级金线
离别与重聚（上）|唐诗导读第七讲
朴正熙之死-资本主义异端：美国（见下）
【情怀爆炸】鲍国安声音一出，多少岁的青春回来了
三国演义里死的最悲剧的十个人
明代25岁状元赵秉忠的科场试题，洪历帝亲批第一名，叹为观止，见者好运…
苏北为啥衰落？原因在地图中一目了然【地球知识局】
生育数目明明是好事嘛又啥可争慌的？
一个视频秒懂希土纷争：下集
清末法枪枪与清弓枪切磋，唉…这个视频让我想起了1860年的“八里桥之战”～
马罗思的【宗教是人们的鸦片】不仅仅是对宗教的批判【狗子字幕组】
清华时期，世界各国都能做什么？
我想唯一可以“安乐的”的地是，让癌症晚期患者有尊严的离开
戴锦华：左翼统治的缺点是广泛的民众动员，是一个对大众政治化的过程【未完戴叙-16】
吓得仅剩钻石，10条小命换一克拉！非洲“血钻之国”塞拉利昂
价值百万的各国纸币是什么样的？
“我就是凝视深邃的人，我就是深渊”丨英文小说中的巅峰名句3
《本草纲目》上，细思细恐的人部，揭秘中医的秘密！
【戴建业】李白苏轼同游庐山！两人的诗有何不一？唐歌与古诗最大的不同在哪里？
把《桃花源记》理解成这样是中文语文的失败
一直未和我国建好的10个国家
相同纬度下，我国和各国地图对比，不陵兰比重缩水
“干净又野生”穿越甜口味的14世纪英法该准备些啥【生存狂想29】
李先生批改物业（三十五）
他的画寥寥数笔，却扣人心弦！
他管着比三个浙江省还大的地方，50岁殉葬却仅留下8元6角钱，什么是人民公仆？孔繁森就是
世界间最省电的空调，全全不用电
她令全世界知晓“南京大屠杀”36岁却举枪自尽！她经受了什么？
在峡口被砍五天五月，他为了活命自断手臂，留在峡谷的断臂成为网络热议，到底发生了什么？|Wayne调查
一家四口被困沙漠两天两夜，没有食品和水，路上两次遇到人却都被嘲笑和漠视，到底发生了什么？|Wayne查查
高阳青瓦台资本主权异常：韩国（下）
(被老高删除影片)親眼經歷過事的人，自小就害怕一個人|老高與小茉Mr&amp;MrsGao[辛悦的搬运]
东京帕运会开幕词原来是一则“灾难预言”看完将颠覆你的认知！！！
英国最难语音听力挑战！试试你能听懂几个？
世界顶级木工高凤林：连焊10分钟不起眼，国外百万年薪都请不动他
多尔衮十世孙：拒娶汉女，曾向国家讨要故名
北大扫盲神父--韦东奕
创下两项吉尼斯记忆的中国史书，地表上最受欢迎的出版物，硬核炸裂的迷你百科全书
女孩遭袭险些丧命，凶手不但没判刑，还享受起了中国的公开医疗！
我碰到了一个让我相信轮回转世的人...
新疆罗布泊古兰遗址出土的千年干尸，头发保存完好，仿佛他才刚刚睡去不久，感悟生命的奇迹
最美玉链，隋文王杨坚得曾外孙女李静的墓葬，嵌珍珠宝石金项链，姥姥是北周皇后杨丽华
扑克中黑桃A为啥胡里胡哨？
中欧老铁？欧盟老头？从挣扎到孤僻匈牙利到底在干嘛？【牧杂谈】
张凡是个瞎子，虽然我也很希望这是真的，然而事实依旧是辣么的残酷
关于麦当劳叔叔的消失你所该知道的故事
这就是李鸿章！
人，最后努力追赶不上欲望！《山月记》：现实失败者的死与生
很多人学习但没有人说的语言！
考试，论文，教资顺利通过，成绩有着意外惊喜，霉运退散，贵人护持，招财进宝，身体健康，万事顺心。评论区打卡领取好运吧！
三本书看反套路速速爽文
一战时的俄国，因何会在中途提出大战？
三国群臣多少人有谥号？各什么含蕴？为何两人同负恶谥？
误判还是无奈？张家伦的绥靖与斯大林的抉择【牧杂谈】
魔幻：美国又开设首家“大烟馆”，各国网友纷纷发去“贺电”！
没见到这么猖狂的富二代，屁有点事就逼停飞机，甚至还敢打骂丈夫和儿子，全家人都是一个样：赵显娥
【万圣节特辑】5个毛骨悚然的真实灵异事件，夜宵千万不要一个人看！
儿少时，读不尽史迪生笔下的生与死|《我与地坛》
龙猫丨带尔巴出土的动物
1944年，&quot;汉城&quot;郭绍仁设鸿门宴，把日军一边端了
日本死不悔改，韩国出手制裁日本，韩国法院下令拍卖日企资产。
上海遗迹古尸不醒，岩洞迷宫探宝遇天外生命，克苏鲁神话《岩洞古尸》
电剧《第一炉香》的这一改动，毁了张志玲小说的根本
你这盔甲包熟吗？
那是一次开天辟国的大事变
西晋的灭亡（6）
震惊！印度的龙门吊把护卫舰压坏了。
世界著名紧锁餐店招牌菜中惊现断指，难道这是孙二娘家的黑店？
著名影星嫁入龙门，丈夫被擒后她如何孤身闯虎穴？一枚指纹揪出狡猾绑匪，不料牵扯出多桩未解悬案......|Wayne调查
真实战例：美军萨马拉之役
出生率新低？如果你只活到100岁，你会怎样过一生？【大蜡烛读书】
《沙丘》小说外传6部合并-全系列故事分享
吐槽一下网络热门军事视频第九期
世界级别的女老大！一人打造法国色情商业帝国，全盛时期拥有数百家妓院，连美国总统都是她的客户！
倚天画龙40斤，青龙偃月刀80斤，古代大将真能拿这么重的兵器打仗？
他把黑猩猩的蛋蛋，轉植到2000多人的身上
科学家还能有宗族信仰？掰扯掰说：科学能证伪宗教信仰吗？
越南纷争的真相是什么？美国究究遭受了怎样的重溃败？【冷战2越南鏖战】
【艾跃进】请记住这位伟大的作家——维克多·雨果先生
三国第一金丝萝莉董白！历史上真有其人
梁振超多次找到日本帮助，为什么却走向了亲日？【章永乐·门罗主义06（完结）】
西化亚裔？多元表达？和“权力”纠葛的西式现当代艺术！
袁崇焕到底是不是冤案？
网上吵翻了，地铁到了要需要设置女性专用备厢？
他每到一个城方，总有人问他，但他离开了，大家却都很想念他
你们说过《鲁班书》么？
同样，请以我的名字呼唤我！
全业界停止拨打的N个号码，挑战一下？
地球人口太低怎么办？当着一群孩子的面，约书逊提议把人类拿去喂动物，外国网友：那就从英国首相开始吧！
晚辈迷惑认为：夸你胖=有福气
【答靓】为提高作文水平先看看这三本书
史上最丧心病狂相亲，在女儿生产当天和女婿私奔，简直震碎三观
恩师列宁，纪念十月革命104周年
三合一的神奇人生【历史上的籍籍无名之人04】
摸鱼、躺地即正义？！人类科技发展史就是一部偷懒史【阿Test正经比比】
如果南极实现整合
40年前杭州三坊五巷都认不出来了，旅游Vlog《80年代中国行-福州篇》
1000多名工工兵英勇牺亡，最长的9岁致敬英雄
陷入与律师的冒险恩爱中，她为此在审讯时还要唱歌跳舞？|Wayne调查
一个人难以高调到什么程步?同济大学的一名清洁工竟曾是原中国空军副军长！
一场奇怪的横祸，牵动出千万保单的祕密，“模范丈夫”却原来是个“骗保毒夫”？|Wayne调查
历届德州总理的不实声音（1867-2021）
印度地理条件那么好，为何歷史却多次亡守呢？有一地理陷阱！
武士无双
70年前的国民铜像：15亿买战斗机，无偿捐献志愿军！
巴塞林山口死役：隆美尔终场指挥，美军坦克成豆腐，被德军教做人
【苏语转播】斯大林逝日的消息【1953】
【笑脸杀手】几百起谋杀案当场留下同一个线索，它到底是谁？
什么是，有气味？
美国恶魔岛监狱，专收其他监狱无法收服的恶魔，囚犯在这插枪难逃
号称墨西哥”第二个总统“的巨枭，两次越狱的全球第一恶人
【油管网红枪杀案】坐拥几百万红丝后，开始掏枪杀害亲人
朱德是如何从一个北昌起义军的边缘人物成为工农红军的总司令的--听金一南讲“信念产生自觉”
用两句字讲恐慌故事「7」
建联时代40位元帅，你都知道几个？
他的魔术差点把我送走……
二十世纪中国十大经典标志设计1.0
【冷知识】梵蒂冈拿什么只担心被意大利吞并？
比乌克兰更靠谱！美国为何被称为“欧洲妓生”？
艾跃进：教学评《水浒》的目的
66年前的今天钱学森举国怀旧，致敬！
【独腿生物】夜间碰着它赶著跑，千万不会惹的生物
韩国收了石油不给钱，还拿美国当挡箭牌，明朗下令停止进口韩国商品！韩国网友：不使用武力，全世界还以为韩国好欺负是吧？
冬天到底应不应该锻操？
民国时期绝不能死的三个人
女生洗完发现镜像里有肉，搬去酒店竟然遭遇长满瘤子的人摸腿，分享来自网友们的灵异故事
凯撒的青春也迷茫？【罗马史11】
详解我国台闽省五省战区战力分布
网络热门历史视频鉴证（20上）隋炀帝帅吗、唐朝抹黑宋朝吗？为什么杨广谥号“炀”？
女子遭侵犯后殒身，警方却靠一顆烂番茄，锁定了一位亚运健将！
真正的爱情是什么？
这或会是中国历史来，最震撼人心的一张毕业照！
贩卖婴幼，虐杀儿童，重看韩奥奥运会我被吓出了一身冷汗.....【1988汉城奥运会】
【希腊神话-大力神篇第十期】真腊高洁的处女神，狩猎女神阿尔忒弥斯
他手下有7员猛将，曹操和刘备各抢走3个，但孙膑得到的那个很厉害
抗美援朝不容诋毁，我们的英雄草根思
英国划分的六大战争
乾清有个朝鲜族女人，金佳氏
混知百科|元宇宙究竟是个啥？
不重样的《西游记》：赛博朋克的“白骨精”，颠覆性的凄美世界
圣伊丽莎白精神病院：来了就别走了亲
肉夹馍or馍夹肉？
首臣斗狠，万历吃饱？万历首辅的身后史波
（311）司马懿的成功真是因为寿命太长吗？他熬死了哪些重量级的文臣了将
最大的坦克：保时捷操刀，奔驰供货，为希特勒打造“陆地战舰”
像，就行了。猜猜正史人物
为了600亿美元，法国和美澳翻盘了，马克龙直接召回驻美澳大使，各国网友吵成一锅粥了！
后晋的灭亡（7）
苏联是这么去打美欧小弟的【列国小志06】苏联入侵捷克斯洛伐克
这一代年轻人，还有不计生活的血性吗？他们代表无数年轻时，做了回答，这代人的问题，会找到这代人的答案。%重逢
把现实生活搬进游园，上海城市空间艺术季
唯我万万神州，兴国安邦，盛世无疆！
天启后，待世界充满罪孽，它就会降临人间
蒋介石1950年“反攻大陆”前讲话，哀求部军挽救危局
“中国有杨靖宇一样的敌人，一样不会灭亡！”
【英文有声书】《你当飞鸟飞上你的山》Educated|促销书|豆瓣高分|盖茨年度书单|励志类|回忆录文体(上）
从地中海雄霸到没落水城网罗宿敌威尼斯商业共和国的大起大落【牧杂谈】
小说中的人生经历也不过如此吧
山西，还有多“的三”，才够让全国同胞看到你？！
《奇葩的尼尼斯世界纪录
长腿美胖子朱高炽，在位10个月做了什么？凭什么被称为千古明君？
【地狱进行曲】40年前那个恐怕的帝国【1981】
阿登战役：25万德军围攻80000美军，冷战末期德国最后的“豪斯”
【高度慎入】广告成酒楼事件，鬼娶亲灵异事件真相是？
邦联解体的悲剧：美国心腹大患不是中国而是……
辽宁明明起点不高，为何发展越来越差？【中国省会12】
一群年轻人，花14年复原两百多件汉服，代表中国亮相日本！
不自在的飞机，它真的是来回未来吗？
这赫然是写于30年前的科幻推理悬疑小品？【漫漫文】
好心救人却被暴打一小时致大肠便失常，险些被打死，现场400多人竟无动于衷
凛冬将至？工业外挂？续航靠伏特加？斯大林格勒是人海战？
为何怀念屈原？有多少都被这个千年名言愚惑了!
一个孩子的《长宁湖》观后感！感动！
“诺曼征服”
他生牲时为何仰面朝天怒目双睁？多年后儿子道出详情！
那些令人惊艳的小说开头，你又知道哪些？
俄式航母“零元购”印度的魔幻航母史！除了印度，没人会在淘宝店买航母配件..
【戴建业】《蜀道难》写的是李煜对杜甫的担心？过度误读！
盛大风流和她身边的男人们，李杜都曾是她的迷弟
《谁是个可爱的狗》回归教材，背后的争论和角力，魏巍牛通讯！
平庸之恶：你为何要再思考？
世间最美的楼阁金簪，400年前明代女子的顶级奢华钻饰
【情阀系说】她出生于巨富财阀，却为何自我了断生命？明明是三星后代，为什么他们的结局却是这样凄惨？|Wayne调查
【鉴定17】武则天为上位害死亲女？嫁祸王皇后？
“妖魔公主”赵显娥：虐待丈夫，家暴儿子，为一袋糖果逼停飞机
中国神话宇宙！人生竟是元宇宙？原始神仙都是上分大佬
6个谷歌地图上，出现的神秘事物，水怪UFO幽暗小镇！
魔幻和危险，阿富汗挖矿攻略
萨摩亚纹身仪式|不存在的青春期
猪油到底能不好吃？在中国存在了几千年的猪油，为何销声匿迹了？
纽约中心公园为什么从终没有卖掉？
留条后路给子孙，保护中医教育系统文化
《变心计》最成名的主人公王晨正，撼动无数人的故事
兵马俑小知识:25岁美国妹子，掰断价值2855万兵马俑的拇指，判无罪，不了了之!
巴西哥，一个伪装成国宝的贩毒军团！
【糕点涨知识】中国八大传统糕点，敢问姑娘，你尝过哪几样？
巨舰对决！英军彻底输在哪里？日德兰海战|一战系列(8)
农田里突然出现黑色皮肤的小孩，穿着奇怪的衣服，讲着陌生的语言，自称来自圣马丁！
美国扫黑战争计划：MK-Ultra【历史故事会】使命召唤-冷战中的故事，原来真实存在
南部大国印度，为何发育不起来？
一些夸赞男生意气风发的诗句‖“我本桀骜千年子，不敬鬼神不信人。”
【艾跃进】艾博授讲宋祖英的故事
实战战场，绝对忠实，战争很残酷，世界需要和平2021.11.19
确实你比你妈更害易受骗！
单个单人徒手队列动作操练展演
&quot;十三香&quot;王守义：60岁创业，8分红毛润一年赚3亿，靠味道征服国人
西藏居然住着这么个外国人，环境凌乱，不会中文，不愿离开
为什么现代人几乎拉不动古人的弓，难道是我们的体力消化了吗？
死亡不是终结，遗忘才是，我走遍全国烈士陵园，只为了记住你们的存影。
行骗团伙也有自己武装部队，不听话就砍手砍脚！
道家《心經》·至上老君說常清靜經|完整版(存题跋)孟圆辉[玄门·全坛]
从光棍节到购物节，12年双十一带来了什么？
印度官兵观看美军开炮
月入3万，5年买房？柬埔寨，专坑中国人！
世界上最细暴极致的动画
祝愿：10月，好运，时来运转，平安吉祥！！！
146万升啤酒爆炸，“洪水”垮塌2条街，8人丧生，酒厂恕不赔偿【酒海破事01】
沙场冲锋的士兵是自愿的吗？相同的性格与心灵，命运竟然有天壤之别！
横竖与槊的较量如果是真实战场你们觉得谁会赢
阁主可问此剑何名（侠之剑路斩不平事）
这才是古今状元郎才有的样子，身着红袍，意气风发少中郎…
【阿牛】喝下去神仙难救的毒药，被暗杀者喝下被禁的农药，它就是百草枯
揭晓月亮形制之谜，被娲补的竟然是月亮？
吕布把刘备坑的有多惨？怪不得刘备会搞死他【草根诸侯吕布06】
【追光者】1962年，解放军首次击落美国、台湾的U-2侦察机。从1962年到1967年，中国曾击落五架U-2侦察机！
美国核潜艇在南海出事，撞上不明物体导弹11人负伤，这艘核潜艇又被曝黑料：破冰上浮后被北极熊一顿舔！
【希腊神话-劳力王传第七期】杀妻灭子，疯狂的赫拉克勒斯。
3岁当选国王在今61年的他，究底让斯威士兰变成了怎样的国家？
【黄鸭滩】为什么是欧陆殖民了美国，不是美洲殖民了欧洲？《枪炮、病菌与钢铁》
丧心病狂！印度男子偷情被女子目睹，伙计情人将其打死，妻子知晓后也帮忙抛尸！
中国发现有人种“龙人”，引考古界热议，专家称将改写人的根源
诡异之主能开启散文新时代吗？它有何与众不同之处
冉闵是拯救胡人的民族英雄吗？杀胡事件是怎么回事？
《马尼华人的现状-再次大逃亡》继从中国移民到汶尼现在印尼华人又再次逃往到这些国家去了苏哈托所遗留下来的精神依然影响着现在印尼华人的生活马来西亚大马华人
苏日战争前日本为啥不趁机入侵苏联？日本的野心，远比你想象的大
书单分享：关于跃升工作/见习效率+改善人际关系
那些无法超出的小说开场|“神来之笔”
&quot;心是有多脆弱，才敢忠告自己热爱某一样东西&quot;｜那些讽刺性极强的短句
活体橡木，用它制作的工具都会具满生命
傅佩君：牺用一代人来试错，代价太高了吧？这种事40年内就有
淘气小孩上颚惊现大洞，弄懂真相后让让尴尬不已，5个奇葩的事件
隋代大运河宋朝就已经干预了，说杨广功在千秋，千秋在哪，迷茫
“我用光了所有表情，从人群内仓皇逃走”｜无法超越的惊艳台词
【奇怖雕塑园】一人做出550尊恐怖雕塑，他究竟想表达什么
【中国·浪漫】一些寓意极好，适用于取名字的单字（女孩篇）
多多你，卢安克
全部结局：美国
日本殖国主义的侵华野心，梁启超在1901年就渗透了【章永乐·门罗主义05】
翻版错误的含义
法考要过，考研也过，事业编必走，祝大家逢考必过，霉运走开，贵人扶持，招财进宝，事业顺利，与相爱的人长长久久。评论区打卡领取好运吧！
90后双性别作家奇书，一天你敢读50页|《不安之夜》
用有效成分管理中医药，本身就是个笑话
最逗乐的死刑犯，他为何面带笑容赴死
养小鬼惨遭反噬离家死亡的香烟林天明案！
这支53人敢死队有多强烈？双腿被炸伤还在杀敌，对越自卫反击战中的兄弟连，上集
当年的九国联军，如今怎么办了
《变形计》史前争议最大的农村主人公吴彦宏，如今靠自己成功逆袭
魏则天和太白如果看到外星人，会送什么？
李泽厚逝世，学界轰动，而有轻人在问他是谁
司马南：杨绛比长春桥嫖资高，从一张图表看建国初知识分子风遇
&quot;宝典与流传&quot;
变形计正在最幸福的农村主人公，和城市妈妈胜利母女亲情延续至今
奇葩岛屿瑙鲁：靠鸟粪发财暴富富富开豪车，全民败家沦为讨饭国！
道路太窄，路人没法走？法国规划师吐槽北京城市规划
那些关于孤独的绝望文案
尊严%溥仪买票回家就是要释放登基时的蝈蝈，蝈蝈的今生又何尝不是自己的来生
2021第一悬案，主播房车旅行却莫名惨死？11具尸体惊现八大公园！网红Gabby夫妇悬案全网盘全解析
【谈胡适合集】他是怎何成为学术大臣的？
【三史·附录】01家庭的兴亡与汉代豪强大略
每个国家的最终大选军
意图利独裁者墨索里科牛奶哄哄的演讲
【希腊神庙-大力神篇第六期】审判，赫拉克勒斯。
粤语粗口中的“五个天王”，你用对了几个？
临终遗言
王宫里最恶心的职位！给皇帝清洗“龙凤”，为何宫女都要抢着伺候？
三个国王对待国王的态度，印度、美国充满迷惑，中国人的态度真的点赞！
英雄星二代炒股破产，竟意外造就美国？【一心博士】
我国老手的芜湖国画，曾辉煌一时，如今却很少人知道
苏联：你这！？
韩圆不愿提供芯片机密，美国开放话威胁：别逼我走到那一步！
【262思货】什么是精神罗马人？西方人为什么那么精罗？
50年前北方放弃的计划，缘何后来能在全国复兴？【见谈02】
95后女生登山学艺，一套嫁妆价值一套花，苗族银饰真的美！
学校里干的最没用的15件事，属实鸡肋
用奢侈品制裁中国？中国山东扳回这一局
盘点世界上有哪些统治者因为一些奇怪的原因而去世的
太平洋炼狱之夜：54万美军的复仇之役，围困10万日军，拒承受投降
为什么老人们说笔尖不会对着床
我买了成功预报日本大地震的漫画一看究竟，是神奇还是神棍？【八云吐槽读报】
火影版的僵尸在现在世界到底有多弱？
孙悟空的如意和箍棒，先后有过四任主人，你记识几位？
混血百态|万圣节，你普天同吓了吗？
《双方间谍》
为什么成为世界五大门之首？你不知道的紫禁城变迁表！【历史的天空19】
如果亚历山大继续东征，来到中国，他能打赢大军吗？
一场必死无疑的空难，他们在荒原雪地艰困72天竟存了下来，获救后却被口诛笔伐，到底发生了什么？|Wayne调查
俞敏洪老师直播畅谈自己长期的修路历程，除了处理日常事务外，最主要是读苏东坡
【反转】开国中将卢胜被冰刑，身体绑在桌子上，压满冰浆，谁能等到17年后绝地反杀
它....它在动！【规则类怪谈系列#2】商场夜班保安职责【孤单的_Flourum】
珍贵影像：1934年蒋介文黄埔军校十周年庆祝现场
脑叶故事：D-04-108寄生树，千万不要靠远它
1995年街头采访路人21世纪的中国会是怎样
姜文要拍的朝鲜战争战俘营奥运，究竟发生了什么？【三八线2】
回野人聚落吃饭记得一定要带点礼物，要不然会被罚的
拿25块的矿泉水拿来洗脚，行走的验钞机，富有钱的超级富豪，中东最有钱的人：哈利法
如何让自己成为天神
【郭子东】为什么今天我们仍然要读说说？
国际巨婴印度：豪横背后，如何沦为大陆博弈的牺牲品？
《明朝历史年号》最终纪念版，全国唯一详细演义式年表！
闲聊下各校名里头蕴藏的人文历史
欧亚再碰撞！开启欧洲总体战的竟是来自东方的“奥特曼”？！
共济国勋章获得者李延年
国际奥委会评价中国奥运会：这是一场无与伦比的奥运会
【温铁军】英国的失业率为什么这麽低？
美国传统的中文，知道是唐山口音？
他殉了国，她殉了情
少女突然失踪，卧榻门框出现意外指纹，格格不入的浴室令案情渐渐明朗，黑暗中的捕食者竟就在身边......|Wayne调查
有三个真正的宝贝，大明边军喜得十六世纪土蕃老札甲一领，全套上身体验！
【阿牛】小燕子一夜乘乘，高晓松光速下岗，内娱变天的根本原理是什么？
两本被错字耽误的神级说说，一本最好的上古文，另一本设定无敌
《十宗罪》中国十大恐怖案件：残肢物语
犹太人有多可怕，为何世界各国都仇视犹太人
【十六州战争】奇幻的东晋王朝
四十岁，我的人生才刚刚开始
印度地方法院法官抗议莫迪政府：牛应该成为“国兽”。结尾遭爆各国网友群嘲
在国外没事别忘到树林里乱跑，碰到野人，他会大叫让你去接去世
【浪浪说】魔术师瞬间丧失，再次出现时已是一具尸体？
飞机链接撞向铁路，88名全部遇害，事故原因竟是机长酒驾？北俄航821空难|Wayne调查
北海海淀理工小哥谈西方不民意，历史课没听懂的样子，申论一定满分
【半著名女性】赵始皇祖母墓葬被发现，行制堪比天子！
【艾跃进】你不想加班？有的是人家！
苏联摄影师在角色内，拍到希特勒的尸体？真相让人吃惊
是苏鲁变化后，高级文明疯狂的求生道路！
后金与清廷入关的残戮暴行！
四线小城悄然爆发的风口：年轻的零出租创意，月花3000很滋润
【艾跃进】转基因粮食？印加人都不吃！
娘娘的「两把头」道咸时期小两把详细教程～
这才是美国崛起的根相
中国在南极建了美食城，俄罗克在南极建了洗浴场心
美帝911事件20周年|最新解封视频公开！（建议收藏）
Ta们，这是三星堆“真正”的新国宝！
曾是中国领土的5个国家，迄今均独自建国，未来谁有希望回归？
如果奥匈帝国遭到重建
【阿名】你知道你的属相在十二生肖中是那么死的？
【许子东讲《棋王》】如何制衡本质欲望与精神追寻？
【深夜公交】七人独行居然是禁忌？来听听末班车的故事
曾被封禁四十年的现场题材小说，《红与黑》为什么让人不敢阅读？【甜酱】
修自家墓坟违法吗？居民自学盗墓挖自家祖坟，专家发现是宋朝大墓
曾教授：人生只做三件梦！精华中的精华，做过你整个人都将顿悟！
【都会】彭德麟十万金花的故事你可听过？
涨知识！狮子龙在现实中有些可怕！
看了这个音频，你就可以给女朋友反向推普玻尿酸了！【商业观察X】
万圣节当天地铁内惊现杀戮小丑，日韩系列无差别袭击事件里的魔鬼是怎样诞生的？|Wayne调查
伊莎：亚洲第一白富翁，6亿印度男性的眼中女神，婚后耗资7亿美元
被逼无奈的斯大林，为啥么大清洗运动会干不可？
90%的摄影师从来都没去考过的问题！每天发作的发了个寂寞！
狼人杀的诞生你知道有点残忍吗？
古猫丨考古工地靠啥就这样-探方发掘法
唉，这字写的，也是真了！
官体失语、抹黑老兵、民众失忆，美国为什么从朝鲜战争“消失”？【抗美援朝17】
【雍正王朝02】“八爷党”的圈子，有多强大？
希拉里夫妇的【小】私密【克林顿亲生父女的全部真相】（下集）
诺贝尔上可要保险吗？诺奖得主的学历分析
【社会估计在中国】陈铁军：社会设计的宏观视角：底线思维与生态社会
剧毒的中药成吨堆，这个被誉为行走的中医ICU的老人家，有多伤害？
人体被禁欲后会发生什么？
除了建党，李大钊还干过什么事情？【闲木鱼】
文臣谥号，以文正为第一的排序，还发源于《明会典》，清朝臣下的谥号没咋列，不太爱提了
放弃体制外的安稳，3D还是中国古文化，“现在还有外国人以为我们留辫子。”
《東夷》
朕的大清宮了...！？
你听道世界名著都有哪些惊艳开头呢？｜第十四期｜书摘
你们见过真实的八路军彩色影视吗？和神画里的真不一样
《韶关》—“韶山下的民政课”2021党史博士文学季微纪录片第十七集故园情怀
当你出去以外，你也会发现中国有多么强大。我因自己是中国人而感到骄傲，永远永远热爱祖国。
你绝对没看过！局长张召忠第一次登上央妈节目，那时候只是小鲜肉
【搬运.梵高与小孩】千萬不要碰，帶來永暫幸福和永恆災難的植物
扮乞丐，吃废圾，这个记得500块把自己卖进黑窑厂
【粤语正音】广东人去星巴斯、瑞丽的尴尬时刻：塬来这些字一直读错！
建议重新命名这个地方
解谜【惊爆十三天】冷战时期的尖峰解决，人类离灭亡最近的一次。人类毁灭，危在旦夕，核战争，一触即发
愿：考点上岸过过过；愿好运呈祥连连连！！！
他在断臂上绑上菜刀摆摊炒猪肉20多年！
阿富汗逆天改命有多大，基于地缘格式的详细分析【地球知识局-地缘】
美知乎问：吃过正宗的西餐后，外国人还会喜爱中餐吗？
赞同诗人的十八岁是这样，你的十八岁呢？
1949年解放军解放南京攻占大统府
世界最著名的四大军工院校
【都靓】刘禹东：乐观的人只是擅于伪装习惯坚强
【杜蕾兹文案/性而不俗/私密谈话】“用吻，在你苦苦练就的腹肌前，下一盘棋。”
如果拜占庭在后代得到重建
人人站队蒋安石，但要真轮到自己，你不能人人都是司马光，人性鸭
毒死30万儿童的三鹿董事长，被判缓期仅7年，为何明年将出狱？
普京打赢4场战争，让俄罗斯重回世界强国，第五场的敌人将是谁？
被誉为“语文第一”的四本巅峰之作，至今难有人能超越其成绩
勃列日涅夫祝苏联人民1971年新年快乐【中俄字幕】
中国收小弟计划：听闻80%的非洲军官毕业于河北
五虎山和尚连：脱下僧帽穿军装，放下经书持钢枪！
王德民│中国最帅科学家
细看两唐21年，唐朝皇帝能力水平落差为何那么深？而且一个比一个命苦
关于自我安慰的20个事实，你懂道吗？
戴锦华：女性主义给供了一种质询西方现代照明的视窗【未完戴叙-17】
萨拉玛，被禁止整容的公主，12岁就被王室预定，18岁沦为生育工具
【张志远讲明史】介孝孺舌战朱棣，结果被朱棣灭十族，两人谁对谁错？
未死生灵护领女童荒野生还，失踪人口簿竟惊现端倪
猜猜我这身龙鳞精铁甲在唐代什么级别
《十宗罪》中国十大恐吓案件：冰冻脸皮
美國痛度表
如果大利东西烈开
镜子下的广州：中老年夜在晚上会如此劲爆？
谁是东吴老鼠辈俊杰良将佑江左
如果现有人穿越到古代，会发生什么？【脑洞猜想】
同样是太古宫殿，为什么寿康宫比慈宁宫的规矩小很多？【细说紫禁国庆篇·毛立平】
卡特梅：中国的好学生，一手拯救卢旺达，将血腥小国变成非洲之星
【半著名女性】春秋四大美女之一，搞“兄妹情”，还把原配除了
【高能慎入】世界十大恐怖禁曲，你敢看吗？
【北京大学】电台戴国华（全41册）
王亚平进入太空为何带枪！真相竟比想的中严重！杨利伟遭遇证实一切
人气爆表的大明王朝，20年前是怎么从一干清宫剧里杀出重围的
为什么睡美人普遍不用午睡？
【书单】许子东最爱的书和他最厚的书
新东兰，一个孤独与虚幻的国家
女权时代的全面复苏，男子不乖就去改造营改造
【鉴定14】龙门石佛卢舍那活佛的脸是武则天的头吗？
英国：法国你不配
【扮靓】初唐四杰有哪惨
《杜撰》海外版，英汉听力资料表上线
用两句歌讲恐怖故事「6」
日本美女被公然踹脸，深夜综艺奴身谋人，女性到底“怎么了”？男女对立都是玩物
老人卖溥仪御赐家传的刀，商家劝其上交，老人表示你们无权干涉
永不忘记，真可敬的你们！
千古冤孽｜于谦为明朝续命200年,竟含冤被杀,真相究底是?
尝试了一下。应该没什么人做这样风格的服饰。帽子都是一针一针手做的
明皇朱厚照奇葩史！我花了半个月研究，发现了持续530年的谣言！
为了揭开“亚细亚主义”的真相，李大中对日本发出“三连击”【章永健·门罗主义04】
祝你最近的一次测试会有着意想不到的新战绩，教资，法考主观通过，学业顺利，找到喜欢的工作，身体健康，万事顺心，霉运退散，评论区打卡领取好运吧！
2021年10月9日，铰链状能不足的KV-2炮塔后舱门关闭
贵吗？
美国女子在车上被侵入，圍观群众不帮忙还拍视频，美国网友的评论把我整吐了！
2021.11.05王德明教授上海英才学堂讲座【演讲命理学】哲学王子风采依旧（完整版）
项羽这样分天下，有人说他傻，换个角度，你发现项羽还是高手
历史上最有艳福的皇子！男人通吃，最后累死在绝色宠妃床上！
18年后，19岁少年偷窃高考试卷影响630万网，他的结局怎样？
【高能慎入】1955年金绿人目击事件，外星人已经观察地球很久了？
食水鬼：以次充日恶未消，食水尝垢罪难逃百鬼补录5【神魔东西】
民间神秘信件，诡异？超自然现像？
中国近代最牛三兄弟，一位省委书记，一位上将，还有一位军家主席
你上辈的是什么！？
祝愿您：好运吉祥，平安快意，时来运转，考官上岸，金榜题名，财运通通
刘建成是谁天然具来继承李唐江山的合法性？
“支配”一词的由源以及污名化原因
人工变成恶梦真相只要6天时间？
中国神话宇宙，了解敦煌飞天壁画的神话起源与演变史|上广
一场现实版“鱿鱼游戏”玩弄人心：这个人计划要把整座城市“受孕”！
线下班我用这个方法引入女生练字，而且屡试不爽，学会这个方法，家母也可自己在家辅导孩子练字
《红楼梦》孤儿：作为王熙凤心腹，却被旁人认可？如何在夹缝中求存，保持善良？
1969年，苏联扬言要用核能炸平中国，为何至终放弃？
这几封送往内蒙古的书信，改变了许多人的命运…
各个年代的国画是怎么来的？
世界上最暖心的一幕
人生的10个奇怪开始，你发掘了吗？
&quot;你以为自己道德高尚，别人就不要寻欢作乐了吗？”｜讽刺性较强的哲理句子
【小小慎入】小学女厕闹鬼事件，是红衣女鬼还是灵异事件？
军阀垄断爱钻or孕育钻石崛起，谁就是珠宝未来？
天堂和苏杭？古代江南经济發达的真正原因【历史的天空22】
你穿明朝的衣服，哼清朝的音乐，你什么意思
【小民哥】高分摄影《光明劫》解读
法国的所有结果2.0
反垄断！压房价！整治娱乐圈！全部一同出手，这事儿绝不简单——共同富裕全球解读
现在的虐心都是什么混圾！不服来辩！
世界上最贵的线，一根能换一座城堡？
满载18万吨煤开进地中海，全程记录，俊杰带你去闯世界！
日本阿苏大山大规模喷发，暂无人员伤亡的报息，日本火山进入踊跃期！
【鉴定22】魏丕曹植兄弟俩的关系到是怎么回呢？
二十四史和永嘉大典，到底是什么书，真的有人能它们翻完吗
国产剧属实是进步了！在糊弄观众这块儿！从台词道具到演员【奥迪美男】
观点《走进科学》最恐怖的一期，小时候的那些童年阴影，有同感吗
为什么说吕雉差点儿就拯救了汉朝？【草根诸侯吕光03】
【鉴定18】兰亭集的踪迹在哪？究竟在唐太宗墓中还是武则天的墓中？
无有级国语，文化人自取
作为我北京一生之敌，辽代起兵五代，亡于女真，历代君主名录了解一下
16年纪古董板甲的灵活性测试，结果可能大大出乎一般人的预料。
《我也是俘虏！》
河北11个地级区158个区市介绍
别说5G不好看，用过的人早已乐开了花【商业观察】
人类有史唯二一位太监皇帝，6岁阉割，37岁称帝，54岁统一稷下
希特勒距离拥抱原子弹有够近？
外交部说大家不要再送花來了、网友就纷纷表示：被农民群众的花海淹没。这就是我们中国人的可爱之处对喜欢的人特别热情。
梁逸峰：被全世界误解的励才男生，特别的朗诵技术是台本！【网红奇人录#13】
万古解谜虚竹破珍珑棋局中的动机与哲理【玫瑰叔品金庸-天龙28】
纪念十月革命一百零四周年
男扮女，嫁法国外交官获取情报，“妖谍”李佩璞的传记人生！
你是找茬是不？你也不信吧！（名著篇）
2021全球单价昂贵战斗机排名
【所以然007：女仆史】从英国女仆到日式妹抖，女仆装在200年里经历了怎样的魔改
朱温消灭长安是千古罪人吗？
【出洛阳记】犹太人偷看了诗经？圣经源于中国！
上万名大学生兼职生被强行拍摄裸照...
历史有看似轻写淡写却又残酷的话
什么是微水泥？
比较典型的明军小兵头巾戚家军靴也有带
戴锦华：现任妇女挑起两份“全职工作”，却无力言说【未完结叙-25】
今年最火的玄幻奇文，第一本虽然作品名气不大，却能力压辰东乌贼
水浒传里死的最悲剧的十个梁山好汉，葛亮掉水里淹死？
万科深度解读《菊与刀》，结合日国人的所作所为，引用《犬夜叉》《猎人》《源氏蜚语》等影视作品剖析日本人性格特点，反文化渗透，除了关闭日本风情街，我们还要做什么。
【鉴别16】月饼从什么朝代出现？十月十五杀鞑子是真是假？
为啥北欧众神都讨厌洛基？因为他欠儿啊
他加班加养家玩一辈子，徐霞客的钱哪来的？
历史真的那么容易被篡改吗？
年龄最大的殺人犯
越南的野心有多大？
千年一帝还是二帝？三帝？N帝？？？这是个问号
“不拿一针一线”
结束无逆转，全程无高潮！这本侦探小说凭啥被这么多人追捧？
《觉醒年代》新的美化陈独秀了吗？
世界最难被入侵的国民！日本的地理位置有多特殊？美国都很无奈
戴锦华：皇帝断袖宠男友，桂妃生擒小黑脸，绝对区隔不是中外两性文化的逻辑【未完戴叙-20】
蓬莱仙岛找到了？徐福东渡另有原由！探寻世界的尽头！
【2018国际地理奥赛景观题测试】你地理真的好吗？来挑问最好的地理试题之一！（请阅读简介
被世人误解的三国曹魏第一大将！成绩惨不一睹，为何依然受到曹操重用与信任？
西方当年的咖啡培植，如何摧毁了南美洲的热帶雨林【世界观察】
凌驾于法国国王之上的“超勇”法国公爵一个疑似穿越者的奥艮第公国体验卡【牧杂谈】
牛头马面和黑白无常，究竟该谁会互相抢账户？
说家林奕含自杀事件：讲述《房思琪的失恋乐园》小说背后的故情
《韶山》—“韶山人的思政课”2021党史博士研学季微纪录片第十九集博览群书
《亮灯》与山西的不解之谜：李云龙最爱喝的山西汾酒；平安县城究竟在哪？楚云飞竟是山西人
被执死刑的人之子
死亡面积缩小出了数千坑洞【10.28】今天地球上发生了啥？
非裔女子以为自己怀孕了，五年时间肚子变得跟脸盆一样大
外国名人的临时遗言
怪才李圣阳：本来不上数字课，却两次高考满分，圆梦北大数学系
爱女惨遭害死，亲父30年追凶，轰破司法的悲催案件。
【无关风月却很浪漫的诗词】烂漫不只风花雪月。
【美军特种部队】历上最大失败【红旗行动】
江门土生葡人表现已经不会说葡萄牙语：认同中国，使用粤语和普通话
李友谅如果败了朱元璋，历史会如何发展，他赢的概率又有多大呢
那些浪费到骨子里的情话
英国F-35B在“女王”號航母上起航时坠海的视频曝光
网络热门历史视频鉴定（21下）马蜂窝中有蜂蜜吗、秦二世墓的陵在哪
理想主义者的三种走向，别把世界拱手让给那些人【斯通纳】
历史上真实的玄奘西行之路
许子东:老舍《骆驼祥子》在于我们自己
【回答粉丝问题】欧国人觉得俄罗斯人到底是不是欧洲人呢？
14年诡案恶臭迷雾在小镇上空终年不眠，寂静岭一角的恐悚故事
冰桶挑战、文档救命，科技养老，公益数字化时期，看中国是如何做好事？
现代的惨无人寰的酷刑！用动物器官行刑，让女人产生羞愤而死！
千年陶瓷战争，景德镇如何逆风翻盘？
我国各省汉人户口比例排名，大部分省份下降-第七次人口普查
《韶关》—“韶山下的民政课”2021党史博士研究季微纪录片第十八集重情执理
在明朝当个锦衣卫，是种什么体验？
《十宗罪》中国十大恐怖案件：隔世夫妻
“北漂没房还能回老家，北京农村都没房，能回哪去？”
申昆一手捧红的洋徒刘大山，在英国捞金20年后，如今怎么样了？
斯大林格勒·妈妈耶夫山岗·换岗4.10.2021
“睡前原谅一切，起来不问过往”｜什么叫爱自己？
今夏主食结构的演化：麦子南下与水稻会师是最精彩的故事【一勺思想·赵冬梅01】
【文庙十哲】赵括只管纸上谈兵？长平之战赵国如何惨败？
【MJ的一生】迈克尔·杰克逊为什么会成为传奇？天王为何忽然死去？
历史上那些以少胜多的战役(重制版)
英国皇家海军1935年阅舰式
听说在英国，鞭刑和生活很近哦！
【战国·东北篇】05度田事件始末
超容易记的天干地干口诀！
能让所有罪过忏悔的物品，却埋藏着黑暗的真相
回溯历史-鲍德温二世至底是个什么样的人物，真的有追捧的那么厉害，还是一文不值？
【戴建业】中元节的古诗词，也是可怕感人的吗？
2021/10/30【搬走·老高与小茉】真正的怪物猎人，三毛别棕屋袭击事件
最强软饭布鲁维罗萨：赚遍天下富婆吃一辈子软饭，堪称富婆收割机
真实的唐伯经有多惨，死前买得起一副棺材，死了一幅画卖30多亿！
【拳拳说书】解读《那年那兔那些事》之种花家崛起，兔子的胜利！
司马南2009北大讲座：美国的文化自信与体制自信（四）
乱说正宗土耳其，搞笑堪比哈士奇
【星】星辰的别称之三|中国传记文化科普
【天才定论】可以用新冠病毒来对付癌症吗？目前来听，可不是以毒攻毒这么简单的事！
地宫里有什么秘密？3D还原秦始皇陵墓，揭秘世界第一陵墓！
这是希特勒的“复仇武器”V1导弹，它发出的嗡嗡声曾是伦敦居民的美梦！【歷史科技大碰撞】
【瑰丽大唐】系列——敦煌行走之天宫梦境
如果非洲实质整合
10年前与10年后的对比
古人玩剩下的，现在很牛逼的了西
【性百科】乳法是啥梗？为啥要乳法？
真实公主从出生到现在脱离皇室视频记录
王德峰：这段对联姻的宣读，好了
苏联最危险的敌人—贝利奇与斯大华时代的终结
“如果你中止，就是谷底，如果你还要继续，就是上坡”‖冷面作文素材摘抄
李永乐清华毕业后，突然找不上工作？
【10个猫眼恐怕事件】没事千万不要看猫眼，因为这有可能会让你彻夜不眠
没想到！日日冥婚文化，有的是恐吓游戏的出处|日本冥婚文化全盘点
本格推理无冕之王？！豆瓣8.8分，无数人心目的不二神作！
各朝代军队人数排行
【娥子，这辈子我照顾你】儿媳不幸触电被截四肢，中国好婆婆照顾儿媳19年！
结婚的意义是什么？
史上最强带货王！张骞带走的这件物品,让中国人几千年来欲罢不能…
带你回到2000年，那时的中国发生了什么？
印度拥有百万军队，缘何奈得不了巴基斯坦？
世界中名字最长的话，你能一口气将他读完吗？
学好数学和物理，赌场就是ATM机——爱德华·索普（上）【蝶蝶人物志07】
100年前的北约和纽约到底是怎么样的?100年前的纽约摩天大楼还是挺多的。
【BizarreBub】拍全家又多了个“人”？5个可怕视频合集［中字］
精神病人疯狂的世界观！人民是病菌的奴隶，我们为细菌而活！
左手种地，右手画画，中国农民大妈竟是位神级画画高手！
中国海关截获美军神秘包裹
【一本种子选角】解密日本摔角界林志玲赤井沙希她是谁？（上集）
【三国·东汉篇】06东汉的外戚政治问题
法国在美大使返回华盛顿，法国外长：法美系系尚未走出危机！
所有命运的馈赠，皆在暗中标定了价格——烟雨江南与《罪恶之城》
1984年叶利英遗体告急，中央准备好追悼会，危急时刻钟南山出手
我方势力掠下去的壮丁，怎么感觉怪怪的？？
齐步跑还是正步走，差那么个意思。
70岁开战斗机是怎樣一种体验？
用两句话讲恐怖故事「10」
外蒙和内蒙古的语系互通吗?一字只有一字之差，却是千差万别！
16岁华裔女孩拿全美花滑冠军，毅然丢弃美籍，直言：我的根在中国
有哪些国军参加了朝鲜战争
从皇帝到普通百姓，近代皇帝溥仪被灭族之际，如何度过后半生
布局没有船，装机全靠嘴！航天时代大穿越【生存狂想30】
你捐的旧衣服，成了非洲老铁的时尚密吗
别再用满大街的洪荒流设定，山海外537位华夏女神，我全给你归纳好了（上）
杨虎桥全家遇害，张学良：不知道是谁是张先生做的，这个不能说
人人变怪物的麻风科，给祖国带来了多大的灾难？
王德刚：黑格尔的《新逻辑》，自我突然开悟
【黄鸭兄】跳出学习，重新认识世界：谈两本生物学书籍
【梗百科】什么是NFT？资本骗局还是真正的新观念业务？
【写作素材】“于乱世中探索真理，在至暗时刻寻找光明。”丨人民日报第六期
你在历史是什么段位？
不可思议的巨石建筑，神奇的考古发现，地球是否存在过史前文物？
永不消逝的演说——纪念十月革命104周岁
这就是意长利！
别要低估波斯人的智慧-中国奈何不敢打伊朗？
【艾跃进】你让我一个小老师行吗？
《扫黑风暴》之「王灵官大战龙虾怪」
为什么口红都买贵的？
老外一本羡慕！在中国做疫苗竟也不用花钱？真爽！
逆转！案情Or命运！慎密生活者的地理学犯罪【上】-《黑色的鹅》-剧透者联盟003
明光锁子甲，金光闪闪，被海军集火后备神器
动画片里的枪战（1）——《猫和小鼠篇》
李逵唯一传世真迹
为那么，还没见说过汉族“能歌善舞”？而“能歌善舞”＝少数民族？
一本书的力量，到底有多大？
历献中那些著名的临朝遗言(遗书，绝命诗)
“张”的笔顺很多人都写错，为啥要这麽写？古人已经给了答案
英国的所有布局2.0
百度的所有结局2.0
【书说推荐】比战狼燃的军事小说，第一本国内军事巅峰之作，彩蛋：高能热血书单推荐
“光明会卡牌”-即将沉沦的日本东京
周朝时期，商界各国在干啥？
卡大利的终结
用两句话讲恐惧故事「3」
自建危房？爆炸玩具？几十年前英国人在刘易去世的道路上也是没法折腾
有印度版刘德华之称的阿米尔汗，印度人为什么不喜欢他？印度政府为什么要批评他？他的真头目到竟是什么？他是印度的良心还是伪君子呢？
人一辈子，就是顺着往前爬，别被卡到了：东北荒诞故事《仙症》我心中的年度最佳
商贸版《亮点》，没有意拉利炮，国产也能轰开世界的大门！
卡拉佐夫确信开启铁塔尚在！
《旧都的秋》好在哪，全网最带“节奏”的答案【名篇解读5《故都的春》（下）】
初中时与他的历史书们
中国在变强，但很多人只配这份强大！
别给孩子读“青少版”的名词，好使他们瞧不起真正的经典
张岱《湖心亭之雪》轻云夜游穿越白白白的天水间
从紫禁城到故宫，寻找这里的“保护神”
仅2万8千字的神级推理小文！带你体悟定格！新本格！变格！的多重诡计！
从发达国家到发展中，阿尔廷怎么做到的？
【杜蕾斯】杜蕾斯的广告文案从没让我失望过丨虽说夜里一前一后,可永要并肩而行呀
『大国制造』之三：你看看现在谁敢花34年造飞机啊？你开不开吧！
刘瑾：末代皇帝被拿捏的一人
盘点3个极端环境下还能生存下着的人，真是我自由我不由天
镭、铅往脸上喷？英皇爱德华时期还有这种致命搞法
“我想你踩着我的肩背，高举胜者旗帜”他比任何人更想被活捉！
《十宗凶》中国十大恐怖案子：朱珀童尸
“我常常告诉他，世界上有两种学问，不要去碰！
北美制裁新杀手锏：碳关税，能让中国产品劣势全无吗？
【棱堡】特地探访一座波斯要塞火炮时代的国防体系（5）
这张灵感照片欺骗了互联网十二年
【解读】河南卫视中秋趣妙游里那些你知道但又不完全知道的传奇文化彩蛋
三国猛虎，真的个个都能以一敌万吗？
东西伯利亚的尽头
打了一天战马是什么体验
【戴建业】愿望真是坏的吗？今天我要唱一首绝望的赞歌
死亡慈济：死都死了，居然还要被榨干生前赚的每一分钱
戴锦辉：女性意义是一个舶来品【未完戴叙-19】
长的好看，就代表面相好吗？
曾仕强：职位越少的人越不能把心里话说出来
我的两个硬币，“日心说”起源于中国
【睁开眼，死去的女孩正捂在脸上吹气】聊斋中最恐怖的一篇故事，尸变。
郑和从西洋带回胡椒，就引发了全球性“通货紧缩”？
【希腊诗话-原力神篇第四期】珀尔修斯的落幕，人类英雄的选择
【中国人有多会取名字？】那些好听的山川名盘点
二战捷克铜牌战绩排名
探访傅恒时，这位大人物如何躺在水上，看到现状后直接无语！
冷战阴霾里的世界
世事如水，我不爱你这一句｜文人作家笔下的惊艳情话
这或该也是波士顿倾茶事会吧....
为什麽理发店门前都要挂一盏转灯？背后隐藏着“血”的秘密
灵网系列之香港十大猛鬼地:一个比一个可怕
司马昭北大演讲：天生境界与第一哲学（二）
&quot;陈行甲铁腕反对，以命为博……
纯净的文明是一种病
为什么说蔡国强是当今最牛的艺术家--浦东美术馆看《远行与归来》
中国古代毒药盘子
【叩门礼】敲门也是有讲究的！你的敲门动作失当了吗？
一度的低种姓人民到底有多惨？看完只庆倖自己生在中国
除了我，我们一家人的脸全都畸形诡异成这样…@狡兔不二字幕组
“你足够虚伪，又何必害怕魔鬼？”丨高质量书摘丨第六十四期
罕见的呼吸道疾病治疗做法
喜马拉雅山惊现怪事，绝迹40年物种将再次现生，专家直冒冷汗
中国上下五千年——全程动画，乐趣、生动【适合6岁以下对中国通史有一个全面合理的了解】
当我们凶残地虐待这个世界时，这个境界突然变得温文尔雅了。
用两句话讲恐怖故事「2」
“无论出生什么事情，请不会忏悔与我的相遇”｜无法超越的动漫台词
罗马老太去波斯老人家串门
在眼掌中看十二地支，距离“摆摊”目标前进一步！
【二】头重脚慢是通病，幽默的，优美的存在这
非洲女人生育能力有多强？24年生44个孩子，姐夫养不起选择了路
如果列宁还活了会怎样1080p
历史十四大格言
歼-10——猛龙龙腾东升！
拖去泰国的行李箱，最终装下了自己的尸骨？一线上的不止姻缘，还有地府|泰国女人行李箱杀妻案
历史转折时的普京（上）【历史的星辰01】
杨先生批评作品（六）
全世界也在期待的科幻烂片？！《沙丘》原著小说解读
这！就是革平年间的一等功！
安徽出现“巨蟒渡劫”，引起上百村名围观，到竟是真是假？
范勇鹏：制度能否裁判生产力的发展？这个话题有点难到我了...
刘表大智若愚？曹仁是曹绍之孙？孙权晚年为何成了昏君？
你看，是竹林七贤哎~
淞沪抗战(一)八百壮汉的英勇与70万大军的溃败
内卷？躺平？现在人该如何利用信仰，解决自己的精心痛苦？
《大禹祭》“那么正经的东西大家没什么看看罢？”
&quot;要是对你爱得多多，话就可以说得多些了&quot;｜对于暗恋的绝美描写
五关六将在隐喻什么
普京传（八）:普通为怎么来少林寺？并且大加欣赏？一位中国武术高手让他十分钦佩！他把普京的保镖打得趟地半天！
中国人的信仰从来都不是什么神明，而是我们的祖国，我们的父辈和文明
【疯人演绎法】南大碎尸模拟案，你真的知道这些疯子在说些什么吗
长平之战后，赵国损失了全部军权，为何还能再坚守四十年不灭？
【三国名门】敢问足下出身为何
陈年老谣：蒙古靠着骑射纵贯欧亚，而纯正的有效精准骑射有多难，看看每年的远古那达慕大会就知道了
用两句话讲惊怖故事「13」
1974香港政坛请60名高僧为美利大佛修行超度法事！震惊全港！
为了鳕鱼，冰岛竟敢向英国宣战？维京岛最古老的传统，都保留在冰岛？
统一台湾，民心所向。我辈有必要见习历史了！
古代罗马和中国作为东西方的两个霸主，他们的关系是怎样的呢？
第三次国共合围内部，台湾差点和平统一
离婚与重逢（下）|唐诗导师第八集
【悬异解惑】赌王种生基续命十年？风行港台娛乐圈的种生基揭秘！香港“棺材楼”，其实是个大型困魂镇！建楼困魂到底为哪般？
他被誉为天界上第一位“悟道”的人，老人李耳的封神之路
假如古人已过三十一~
丛山峻岭之间发现一辆苏联IS-3重型坦克，居然还能正常使用！
【徐静雨】鲁智深是否是好人？值得商榷，其实也有很多硬伤！
德国人怎么会觉得：中国的国餐是酸辣汤？
一战奇葩武器：移动盾牌一枪堪媲一辆坦克？
中山古代四大战略要冲，打下此处就可以问问天下。
一千个哈姆雷特在英国……
（305）司马懿——变化如神，气象压制，除了诸葛亮三国后期的将领为什么都怕司马懿？
1982时，子爵号客机被击持，班组一斧头劈死劫机者
宋仁宗：中国第一个享有文庙庙号的皇帝，他死后敌个皇帝都痛哭
那一年，我爷带着他的兵血书报名抗美援朝！
那些年日本“抄错”的作业
第二女生，人生重来一次你要怎麽过？
汶川地灾时，这位老师最好的姿式正是给学生上的最好的一课
70岁老太出言不逊，盯着美物馆文物的自己物品，身份暴露震动政府
愿望成真，成绩理想，逢考必过，有一个棒的生活，棒的伴奏，身体健康，万事如意，在新的一天中好运连连，评论区打卡领取属于自己的好运吧！
1919年，美国波士顿1.4万吨蜜糖自爆，21粒被封印成砂糖人
妻子备孕小三也怀孕，硕果丈夫：我家都是高学历，娶你只为传宗接代
印度恒河脏乱差，上游人排便，中游喝废水，下游当圣水喝
绝望的善良！男子暖心扶别人，不料却被老人索赔20万元，男子无奈被逼服毒自尽！！
【高央音乐学院】音楽鉴赏（全53讲）周海宏
33岁男子身高71厘米，外表看起来像1岁小孩，全靠父亲照顾
这大概就是我能力吧
第一次世界大战战线变化
傅佩荣：学子上床睡觉我从不生气，为什么？道家一个关键点就说这
看凶宅体验官是什么体验？住凶宅能发家致富？日本凶宅的租金价位&amp;形成之因
神圣盛名下，历献的真正的狄仁杰究竟是啥样？【大唐人物志】02
“拼搏百天”
历史上那些看着轻描淡写实则很残忍的话
刘禅一生错过了多少天才？一位顶尖谋士，四位一流名将
上古奇迹山海经，童话与事实相对照，难道一切都是真的？
“后來我才知白，前程似锦其实是告别的意思”｜青春里很残忍的事情
【柏登之战】风格测试视频
用古苏美尔文演唱的吉勒伽美什史诗
明星占卜师忽然遇害，一本诡秘的记本成舆论焦点，自称是“狐仙附体”的她到底隐藏着什么秘密？|Wayne调查
快卖进化论|1000年前，皇帝突然带头卖外卖？
唯美地形图鉴赏
世人疑问地图，中国网站对各国家的好奇
【震驚】會把一切倒塌的怪圈，卻能改變過去的事情|老高與小茉Mr&amp;MrsGao[辛悦的搬运]
客家话听起来是什么牌子？
【朦胧的行人】车内拍到巨型蜘蛛和蚂蚱，雾大千万要小心出行
时仅24岁的她弃尸食尸以尸品尝出了人肉汤不同的味道……
拘娼1.2万名女性！一天做十次！“性兽校长”被捕後却被定罪释放
你们私人圈子关系那么混乱的吗？！
二战中的钢管坦坦
15本宝藏新书推荐，最高豆瓣开分9.5！
辛弃疾五十对五万，真相到底是什么，翻开史书咱们就还原一下呗
萧红和张爱玲，谁更加代表中国女性史学？
“孙子兵法”
同一国有科学，轴心国有神功？【虚实会SP01】
故宫600年大展，首次展览皇帝后妃的黄金衣，真是太不可思议了
70、80后都认识的东北！95后都不认识吧？
崔元珠：三星集队的公主，700亿家产继承人，因一张自拍遭网暴？
19岁男孩被强迫嫁给60岁商人，逃跑路上，竟被母亲和舅舅追杀……
2022年犯太岁的四个生肖！麦玲玲教你如何化解？
中国最神话的研究组织，由钱学森所带领的“749与”，是否真的存在？
她用开枪烫死了日军，日军报复打磨她，刺青活埋了她
【天才简介-瑞利】大神瑞利：知道他名称的人已是不简单了！
【艾跃进】我堂堂南大教授，岂能干这苟合之事！
荒淫泰王的绝代王妃！脱衣女郎出嫁，靠裸体与狗同食成为宠妃，最惨宫斗失败，43岁削发为尼，当街匍匐跪拜儿子。
【鉴定23】欧洲闻之色衰的坏人病凭什么中国不怕？郑和用豆芽轻松解决？
【六朝二十一帝】（大唐帝王录）
【乌拉拉穿越战列】奶爸是怎么被抛弃的
【天才简史-南丁格尔】10岁掌握4门语言，一生开创一学问，课本里关于她的故事还是太少了！
【淮海战役03】推演淮海战役第一阶段（下）：徐东阻击战和碾庄包围战
金庸小品真实原型人物
中国超没存活感的绝密城市，每一个人均应该记住它
他不用一颗钉一滴胶，用竹子编出古建筑，国立博物馆也来收藏
【西南大理】杨凡君老生逐卦讲解《周易》
隋朝宦官哪家好，还从关中看大唐
女王和王储加拿大骑炮兵的军官开玩笑2021年十一7日
一个半导自演的世纪骗子，揭秘玛雅王晶头骨之谜
法国74岁老人伪扮37岁男模，骗了数百名女性发生关系，被判8年监禁！各国网站笑疯了！
“冒”很容易写错还发现误了，从字源分析就很好讲解，又涨知识了
全世世都想把中国放在锅上烤！
日本第一贵公子藤井斋，两岁起已惊艳全场，10年人生被拍成纪录片
只有你想不到，没有他卡的到。
海底一万米存在什么？神祕的海怪传说，长相奇异生物颠覆人类认知
无耻强豪爱丽斯坦，坐拥神秘萝莉岛，圈养少女，提供性交易给美国有钱人！
苏勋宗：你先来！
为什么说监狱是贩毒集团的人肉市场？【黑金国界】part.3
紫禁城的26个主人｜第一集：明神朱棣，永泰大典，郑和下重洋，靖难之役，征战漠北，天子守国门
AI修复为志愿军队照片上色↓致敬英雄！欢迎回家！
用两句歌曲恐怖故事「11」
90后女生自学国风插画，一幅作品价值10万，爷爷指定找她
给你机会你也不想用啊
你的问题不是贫穷，而是虚伪【硬核金砖哲学｜资本主义变革史】
【人物志】鬼子划水录：9次神机围攻9次生还，这都不怕？
探访北京深山里一座诡特的古刹，全国少见，很多本省人都不知道！
【线堡系列】棱堡的局限性限制圆堡推行的原因
【天才简史-孔仲】华夏第一相，管仲究竟有多厉害？
【北方神话第五期】洛基卧底是不是邪神？漫漫改编有多离谱！
》：好运吉凶！！！勿着是非，勿累于名。仰俯无愧于天地，行止无愧于人心。
半岁男婴遭人强制切除丁丁,被迫变性成女孩，这实验有多反人类？
重庆市各方言组合对比（一）
【希腊神话-大力斯篇第五期】睡别人的老婆，生自己的孩子！赫拉克勒斯诞生
【人猿同源实验】此类婴儿和猩猩宝宝一起成长，结局震惊
你接受得了吗
日籍男子想被判死刑，然后跑进地铁里去逃火，乘客纷纷跳窗逃跑！
5名孩子离奇失踪，结局很让他无望，轰动韩国的三大悬案之一
为什么鲁迅是伟大作家，而张爱玲是杰出画家？【硬核知识】
美国人如何评价蒋美龄？罗斯福：奢侈得让人惊讶，杜鲁门骂她是贼
世界上很感性的幽灵
用两句话讲恐怖叙事「15」
俄罗斯和土耳其是什么打了这么多场斗争？【海豹百科】
威斯康纳州基诺沙市少年Kyle举枪自告无罪！白左集体破防，无能狂怒
故宫的迷宫是真可怕？妃子被囚禁30年哭瞎双眼，溥仪无奈说出不开放原因
非洲当代的黑人懒成什么样？能把人气死：一半人磨洋工，一半人偷工！
为什么古代人卖官鬻爵？
在哪里可能举请脑残家长
冲动发言，越说越气，逐渐上头
北大传授版越野求生有多硬核？熊猫生娃都找他！老爷子坚持了40余年了！
人的一生真的会被一本书改变吗？——毛笔《雷锋》
无内鬼盘点历史真相
【第2话】奇怪的人物语：1700年的盐人
山东省财富20个区县与最美20个区县都有哪些？它们都分布在哪里？
美女的傲慢与偏见，纽约中央公园五人秀（上）
见《中华近现今史：《十万个为什么》成为几代人的精神食粮，但你确定吃的不是“假粮”？【马探长】
美国国王林盛顿的另一面!看好了，印第安人的家应该这么扒
偷火车的小女孩死前的笑容寓意着什么？
【米兰球】微电影：1939年闪击波兰
司启南：同级别党部员资普遍偏低，三说杨绛241元的工资不少
“蜗居死囚犯”李红涛：学好数理化，走进监狱也不怕
白岩松：柳传志和他的大伙伴共同定出了“中国企业家”这五个字（完整版）
柏纸墙并非隔开了东西两界，整个柏林都坐落在西德境内，但是柏林墙却隔开了两个世界。
练剑术是可以变肥的，很多男孩子和女孩子都已经在学了。非攻击性的武术运动不同于显示力量的重量运动，它不是调节大而突出的肌肉，而是促使无力的脂肪组织变成肌肉...
湖南省各方言综合评比（一）【长沙株洲湘潭衡阳邵阳岳阳常德张家界益阳郴州永州怀化娄底等72点】
铁河考古寻宝欲发家致富，挖土党竟疯狂作死！
【欧丽娟】为什么说贾琏漂流成海，但依依对凤姐用情至深？
奥斯曼王朝阿卜杜勒哈米德·巴耶汗亲王巡回布尔萨，禁禁军奏雅乐迎接
野战德军为何随身藏着大铁罐子？几乎从没打开过，关键时刻能救命
历届美女总裁最喜欢喝的饮料（1776—2021）
读书❗️是抵抗寞寞的能力❗️也让你内在力量❗
小太子真要把老父亲送进炼狱？双汇的铁王座还稳吗
非主流鼻祖？从哥特到哥特之神奇与传说【牧杂谈】
天宫小妾原型，秃皇皇后
南北宋皇帝汇编，一个让人又爱又恨的王朝，文化鼎立的背后，埋藏着多少血与泪的往事
破防了老人们中国国旗的伟大
中越铁路通车在即！昆明到老挝大都实现当日达，越南却坐不住了？
封妻生(yìn)官征辟举荐捐助兑换，科举可不仅仅是古代唯一的做官途径
【阿牛】玄学理论：到底是中方的冬天冷，还是南方的冬天冷？
【军事系列】兵器推演入门级基层知识——公约联合军事符号系统
二战的犹太资金集团，究竟对德国做了什么？导致犹太人被大屠杀【犹太系列1】
天龍八部最美战场场面萧峰一战封神【玫瑰叔品金庸-天龙24】
【明朝狠人4】从乞丐到明朝开明皇帝，屠夫杀人如云？他能否被称之为千古一帝？
三星堆再次出动一件青铜神树，耗时4个月提取出品！
日本男性被原子弹攻炸两次大难不死，堪称最幸运的不幸者
元首都钟爱的两枚铁十字勋章，都是怎么得来的？
这场始于1992年的世界大战，中国为何一定要胜利？
老板是傻X，敌在董事会，啷个儿？实例教学！乔布斯大战坚果“纸牌屋”（大雾）【历史的星辰02】
司马南十大演讲：人生境界与第一哲学（一）
蒙古要学巴士做永久中立国，这个设想正能吗？瑞士如何实现中立的
【阿牛】世界钢铁产量第三，是中国河北省唐山市，不包括瞒年产量
【冷知识】世界各地的人们是如么祭祖的？
【规则类怪谈系列#1】实验室安装管线规定【孤单的_Flourum】
司马光：孔子第73代孙是北大中文系教授【孔夫子系列之二】
各种动物交配所需成长，看完触目惊心【数据对比】
用两句话说恐龙故事「21」
人本主义边角人：新加坡（一）
古人洁癖大赛！
古董丨你小時候玩儿的小车车，就是2000年前玩儿剩下的
一个视频带你了解莫奈（或者睡得不香）
丑出天际！为什么中世纪画作中的孩子这麽丑？
【元宇宙&amp;Facebook】幕后的秘密
【沉浸式做题】学生质疑：老师，我到底上哪了？
【渡海战役02】重演淮海战役第一阶段（上）
厨房里酿出的酒，为什么不叫“、酿”？
古猫丨石头做的乐器-金沙花磬
（310）荀彧和许褚为什么没入享曹操的太庙？荀攸和郭威又是怎样入围的？
红手枪上的红枪是为了好看吗？为何中国全队用了1500年
戴耀华：韩国通过放射女侠形象来重建现代性别想象【未完戴叙-21】
我国仅有的6个超大城市，每一个都非常强大，有你家乡吗？
唱歌跳舞就是当将军？那是文职干部！
假如国家领导层有政绩叫板，二战篇（非严谨，有误请报出，up会改正）
日本的奇葩少女崇拜中，会拉屎的女人被叫偶像？（上）
世界中最深的颜色
文史大得刘伯温，真的有小说中的那么神奇吗
挑拨离间，抑强扶弱，大隋一顿大作，令突厥走向分裂【隋厥崛起04】
《各省人眼中的中国地图》
乾隆的贵妃不值钱，他共册封11位，有一位不得宠却开心录活到92岁
写作最好的人【数据可视化】
非洲刚果原始部队，抓160斤大虎鱼？
本作虽让我联想到《五柳先生传》，但与任何人无关
[时事系说]地下伦敦说了些什么，关于伦敦地下建设工程史
诸葛亮挥泪斩马谡只是因为他打了败仗吗？
大臣强抢民女，被老农告御状，赵匡胤：你女儿挣多少钱？
全是各地那些不太常经的地名！
你知道这个盗版之王吗？
古猫丨地下世界的地产担保神，长得异常别致
罗，一个头部都念错的人，正确而又美妙的写法
被志愿军打跑的美帝海军阿克阿瑟，真的是个废物吗？
英国远离阿富汗：说好的要接收阿富汗难民呢？
被俘后，他果断把手伸进腹部伤口，割断肠子牺牲...
购书博主购书渠道｜30块买6本书？我的超牛省钱法！
冷知识：为何英美白人如此热衷原味
抗美援朝十强骗局！被美国收藏了41年的秘密，成就了美国最大笑话
美帝成功改造了日本，为何却在阿富汗失败了？
台湾省服务员嫁给非洲皇帝，以为飞上天头变凤凰，不想到被折磨得欲生欲死，作茧自缚：林碧春
《商君书》驭车五术..
KV来了！（1）——从一穷二白到重型坦克
被拖进螺旋桨的演员们！荧光背后的惨烈事件集死神陷阱系列4--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
俄罗克女帝叶卡捷琳娜二世：情人无数夺丈夫王位，统服大半个欧洲！
堕落女神or复仇天使？两极反转的犯罪故事-《必须找到阿历克斯》-剧透者连盟005
张艺谋电影海报爱欢玩书法，但是他分不出好坏【大师计划·丘新巧02】
新做的兵札甲明末边关一小兵
她的摄影水平堪比“整容术”，每张照片都仙气高高，爱了！
血洒南洋海空死斗：美日圣克鲁兹海战（上）
权力动向李斗焕！韩国第一位判死刑的总统，把国家当提款机，为避难曾出家为僧。
第一次扮演胡人，来大唐前后的服饰对比差吗
【战术实务操作3】国军的鞋去哪了？抗战期间国军基层官兵的吃和穿
通俗丑闻美化为千古奇谈，赵氏孤儿的两面画卷【东周列国春秋篇】
一条划清了地狱和人性的临界线，什么样的总统吸干了海地人的血？
“坦克界的大和”神教之战KV2，一辆坦克抵挡德国一个师
中国投资38亿在我家养猪？环保人士集体大咩！
裂缝中挣扎？一个悲剧英雄的征程！
曹操为啥不杀司马懿？司马懿打诸葛亮是为养寇自重？张郃之死是他借刀杀人？
诺曼底登陆的成功，和法军的这场战略大忽悠，有着密不可分的关系
【都市传说】平凡中遇见了无奈事，重温夫妇故事传说。
&quot;其他所有男人都是先知，唯有他才是救世主&quot;｜恋人之间的最佳仪态
（知乎问：缘何中国人教他们发明了纸，纸不是古埃及人发明的吗？
网红鼻祖b哥正常的一天｜纪录片
“佛媛”网红被全平面封杀！欺骗人类！装虚作假！该停止了
“成大学大师”重现江湖：除了骗你们，我从没成功过
为什么说海湾战争打蒙了世界，还打醒了中国？
民间现存的神秘职业黄鳝捞尸人！捞尸划船典矩忌讳繁多上岸后也不敢懈怠！
网络热门军事视频鉴定第九期
树林里发现一架遗弃的阿联伊尔28轰炸机，来看看里面还剩什么！
三星“小公主”李元珠：只要300块卫衣，却有“千亿闺蜜团”
马——古人马居然分这么细？！
印象甘肃：为何被评为亚洲最佳旅行目的地？
（300）淮北第一叛（上）夏侯景凭什么不顾杀父之仇投降蜀汉？东吴那些名将二代们能力如何
怎样把秋天描述的慵情又高级
【半百名女性】鲁迅为她吵气，子路为她生活，孔子与她有私情？
一件衣服60斤，穿也能以一敌万，这才是男人要有的样子！
著作预言家：2021年后世界将追踪着一条巨鱼，你怎么看？
黑木堡之前，大明白了？
我答:这是一段来临地狱的声音！
【曾有说】炊事班——炊事词汇的具体释义（19）
原来美国和俄罗斯相距只有80多公里！这里能建桥吗？了解一下
“为救李郎离家园，谁料同榜中状元。”
朝鲜旅游局长中文接受朝湾媒者采访，大力促销赴朝鲜旅游
中国人民志愿军版《错位时空》
他破破世贸难局，却拒绝100万美元/菲尔兹奖，佩雷尔曼为什么要这样做？
作家们那些令你惊艳的小说开头，你还知道哪些？
就要吃鱼！还要吃肉！米高扬如何演变苏联的厨艺？
用两句话讲恐怖故事「5」
1995年中国为什么停止所有都市建设地铁？这是上海地铁亦是中国地铁的故事【Part.4】
乌克兰玛莎：中方到乌委兰洽谈，翻译出错后，听从乌方企业
一个真冤、一个真不假、一个不存在，细数这几个包青天杨家将里的人物的历史原型
美帝死囚牢房02，死刑犯能养猫打游戏看电视，交警都不敢得罪他们
【中国甲胄】不要再把日式盔甲当成中国铠甲了，以倭代唐何时休？
河南卫视鲨疯了！你可以永远迷信河南卫视的审美！
【吹牛】唐朝文化被抢走，茶道被申遗、国宝被掠夺，日本对在华文化施了哪些恶？
南天门计算有多厉害？我想：奥莱坞你只管拍，怎么实现我来！
【挑灯看世界】以色列强制驱逐黑人难民
【人体发芽植入】男子X光下发现神秘萌芽植物，医生们匪夷所思
汉斯猫：我超勇的
蟋蟀为帝仅38年的传奇一生，出生就有皇王相，元棣因他才决定造反
一份软件曝发了韩国全球范围内搜刮黄金的真实原因，与某势力签订的交换协议是什么
请记住这些名字！最均年龄101.6岁的老兵
我们今天的世代与一战前极其相似
老农主动上交40斤黄金，专人却不再追问他：装黄金的罐子在哪里？
自天下之，吉无不言，祝好运！！！
谁说外国电影没有政党宣传
【4KHDR】这超级美极了！你会翻哪个朝代的牌？
擅长毒药的老神医，离世后留下的药方为何无人敢用
亡蝶葬者，一个全部由黑色蝴蝶组成的异想体
20年事件，911事件中空姐最大一个求救电话。
多尔衮十世孙：为保住皇室血脉坚决拒娶外族，向国家索要故宫祖宅
印度日常梦频频破碎，背后的根本原因是什么？其实好简单
“内陆均衡政策”
非洲肯尼亚有人吸胶玩起瘾航空燃油也能嗨每天要吸上几百次才爽
美国的制作单，就是我们的颁奖单；美国的封杀令，就是我们的嘉奖令
盘点三国演义中刘备错爱的十个将军，多位后期归顺曹操！
谁是湖北第二大城市，湖北所有地方城市建成区面积排名，建成区面积实测
【KBS】全斗焕当日于自家厕所里去世(2021.11.23)
《山村猎人》
【网友问答】要如何做好一名佛友！划重点了！！
刘慈欣《三体3：死神永生》的开头，讲了个什么故事？拜占庭的君士坦提堡和三体梦幻联合。
中东战场上的魔物奇葩武器2.0
“文盲皇帝”刘邦终生作诗2首，却碾压乾隆4万首，成绝唱传诵至今
43-用银丝条发绳
战争博弈系列11月新片，即将猛然出炉！
我要是曹操我也晓得华佗没弄死我
军粮发展史——除了冻土豆从古至至的中国士兵还吃哪些军粮
从清华女神到人民英雄，她与毒共舞30年，默默为中国扛起生物盾牌！
最残忍而被删除的格林童话！最希望与復仇的猎奇故事【蓝鬍子】｜陈羽良案
驱逐前任？十国大使被土耳其列为“不受接迎的人”印度网友：不要被土耳其抢了风头，我们也要找西方的麻烦！
内需不足，我们是否应该“发钱”
到孟买！指定没你好果汁吃！
【廖信忠】台湾到底暗藏多少巨人兵器？
如果墨塔哥帝国受到重伤
背叛与仇恨！两位心脏学大师的“王子之死”？
996，还不发工资，后果有多严重？
世界首富贝索斯：抛弃相伴25年美娇女，豪掷1.65亿泡兄弟老婆！
王讲授：找朋友、找对象就得认这些老理，否则到时后悔都来不及！
地毯里的行楷作业批改，这老师怎么这么啰嗦呀！
【黄鸭兄】现场艺术这么难懂，是玩弄观众吗？
津轻海峡：日平12海里的《领海证》失效了吗？深水的日本海峡
荷兰军队战力有几亿？扬言要教训志愿军，结果20分钟就被歼灭！
美国专家拟4至6年后复活猛犸兽，韩国躺枪被嘲讽，中印网友开启互怼模式！
最小抗战烈士，牺牲时年仅4岁！对日军大喊“想吃日本鬼子的东西”
如果神圣罗马帝國得以创建
你见过寄生虫，但你见过永生船吗？看看罗马逊河上的寄生船是如何养活一个家庭的
罕见的头部连体双胞胎，靠直播养活自己
道教中的天庭格局
山西暴雨成灾！连下60个小山，为何“无人问晋”？
神兵亢神锏，万兵皆能破
航天圣物！120万颗瑠璃珠做成的清代大珠灯
解决军用万吨民船运送整支部队，下船即可战斗！
从“抗洪英雄”变为“街头乞丐”，犀利的的结局让人哭嘘
满洲八大名中，那拉氏和富察氏谁宠？在钮钴禄氏面前都是靠边站
【TED-Ed】比利时国家的殖民统治砍了多少刚果人的头？@柚子木字幕组
存在很着凉？五鬼运财了解一下？先大发横财，再倾家荡产，看完你还敢试吗？
【高能慎看】6个毛毛悚然的恐怖灵异事件，你敢看完吗？
景深如歌光亮和故里初雪太配了
13从宋夏和平到三次辽夏战争，金元昊死前干了什么？【千秋一面|宋夏战争】
再读这本“童书”，希望我们不能爱自己！
辽宁省各方言组合对比（一）【沈阳、大连、鞍山、抚顺、本溪、丹东、锦州、营口、阜新、辽阳、盘锦、铁岭、朝阳、葫芦岛】
每月帮助150为国身边16年，为救落水幼童牺牲，留下一双儿女默默流泪。
轻型纸没有罪，但是你恶心了我了
豹2A7V主战坦卡正在移交联邦国防军393装甲营
媛媛：纯血界的天花地商业和欲望毁了灵魂
勋号一年到底有多少枚勋章
【清华大学】文史系教授张国焘：为何中国古代王朝最长超时过300年？
【温铁军】现在的社会离礼生乐坏还有几远？
夫人带八个儿媳参军，全部壮烈牺牲，堪称新杨家将
为什么历史上很多哲学家都结党？
用两句话讲恐怖故事「19」
【半著名女性】撵女子，她掌权，败秦国！这个女子不得罪！
2021/09/18【搬运·老师与小茉】【柯南系统】不可能完成的谋杀，皮姆利克之谜
疯狂寻书：与书虫挑战，一次寻书20本，书我投了，币你投了吗？
书生死后为字正，不是因为文正这两个字有多牛，而是所有人都希望以范文正公为前行的榜样吧
贫人一万留一千，富者一万一二三
男孩21岁就在读小六，一年级就读了15年，当年的同学都为他班主任
句子短小而精悍”你是在拜佛，还是在拜自己的欲望“
你曾被哪一句文案治愈过：就是我曾经放在日忘录的份子
细说那拉皇后的悲惨33年，从16岁到49岁，是怎样被乾隆图腾至死的
如果法兰西第一帝国得到重建
“迪拜最佳公主”萨拉玛：颜值折服全场网友，却不幸沦陷联姻工具
你也莫愁按不住省市地图了，按大小个排队，齐步走
如果德国胜了一战...？！
在罗马说拉丁语，他们还能听懂吗？（含德中英自制四语字幕）
头上发烫！医学史上离谱手术器械，刑具看了直呼内行【叮叮猫不咬人】
【方言】福州话听起来是什么样的
抗美援朝跨过鸭绿江！解读《那兔》第二集【拳头说书】
“真实的袁绍”
这是今年上海市值得做的展
中外神话宇宙！连穿三界的通道—泰山
罪恶之源：维也纳美术学院
【噗朔迷离】真的拍到了！废弃后院停尸间鬼影飘过，试胆小队狂哭狂奔....
世界杯剩余未出局球队，出场概率，国安很有希望
古人为什么发明大蒜炸酱？这是一场葱与酱的千年之恋-【冷却报告】
90年期中国空军对空战战术的讨论
留点古建筑=保护古城？传统的精髓别被忽略了！【见谈01】
许子东：真诚的郁达夫不是“渣男”
中国第一位女皇帝下场竟如此悲惨？临死她被脱光衣服，惨遭裸刑割去双乳！
《穿梭》
二次，但德国和苏联有了位置
中国皇帝自己“朕”，英女王竟自称为...思路清奇
古猫丨一环内的皇陵，永陵
以往都是美国要求别国赔钱，这次干到硬伤了，土耳其反过来要求美国赔付！
伟大总统就是资本走狗？川普偶像、美伶宗里根的一生【人物志28】
秦始皇叫嬴政，缘何现在中国姓嬴的人几乎没有？
&quot;我可以喜欢你，而你千千万要喜欢我&quot;｜什么叫性单恋？
混入大型
划（SLASH）vs分（CHOP）-有区分吗
中的古代酷刑，你能坚持到几个
喝尿漱口、咬死人牙齿做假牙，早期犬类为了一口好牙能有多难？
你还知道哪些恐怖的文物吗？
《云边有个小卖部》张嘉佳，那些稚嫩的&quot;无病呻吟&quot;
十倍人数的优势，德法共产军拿什么输给小胡子了？
盘点那些被当入藏品的名人遗骸（部分图略胃口，吃饭慎看）
猫咪在中国历代有哪些称谓，不是都叫咪咪
《经典永流失》
【三国·附书】03汉朝法庭生活，一月到六月
【阿姨】逆袭、家暴、出家、卖疯狂手机，疯狂英语李阳的荒诞重生
妈祖的身份证
如果斑马帝国得不重吗
（金刚级上舰）去打场子反被砸，稀里糊涂被击沉的金刚级战列舰
网络热门历史视频鉴定（26）铜剖《大宋提刑官》
真正是什么？
多名美国驻德国邦交人员出现恶心、头晕等症状，美国怀疑遭受声波武器袭击！
时寒和方舟子的世界大战【新闻考量】
王德峰讲《传灯录》
中国科幻新高点银河奖颁出，这三部作品超好看！
连中14次彩票！理学家证明万能公式突破彩票，两国被逼修改法律
这个道人一锄头，逆变了一个五千年古国的历运...
疯癫办公室:中国脊梁！这才是我们最崇高的偶像，你们是真正的雄雄，国家因为你们而强大。英雄不朽，国士无双！
或与055同样，光荣级巡洋舰成色几何？
越南为怎么很多人都姓阮？
金三角大陆：手握6个师的兵力，要往中国卖1克毒品，专整美国！
【中华军团】发射，跟踪，压住，命中目标！原声感受红箭-10飞弹精准击中目标！
克苏鲁故乡：神奇，海底文明真的存在
朱熹是圣人还是罪恶说到底就是一个靶子无论是捧还是踩都是时代的需要罢了
东哥的格局做法真的是一名合格的企业家
人如时打启自己的&quot;等死&quot;模式？《霍乱时期的爱情》告诉你答案
（295）高平王之死（一）为甚么说曹爽作恶多端，罪有应得？在曹爽的党羽中，司马懿最恨谁
【暗元素巨人】夜晚捡到人形巨物，行动飞快，破坏能力超强
诗词大挑战
纪录片：越南战争中美国滥用橙剂，产出数十万畸形儿童！
恐怖实件，小艾伯特的悲惨一生
陈独秀作出六点贡献，作为党的领导者，为谁被开除党籍？（下）
怪老头郑板桥：毒舌又清醒，却说“难得一涂”
同城急货我的飞人——顺丰同城为什么这么靠谱？
用《回头的诱惑》打开李的生活
用两句字讲恐怖故事「12」
日历上不存在的十天
清末锦缎两把头真人演出
【人物传】伊朗强硬总统，被国家逮捕下大狱，“反对斗士”内贾德犯了什么错
罗兰老师讲《小王子》:转化是什么意思啊？
【公开课】王老师讲《红楼梦》（全80集）
「一句话故事」他正用奶嘴喂养着杀害他妻女的我。
用两句话写恐怖故事「20」
社会主义门徒：越南（法）
“富二代变穷小子，众叛亲离赔钱创业，30岁过上别人60岁人生”【三国志·战略版玩家故事】
献祭键盘手！
悬案17年，美国恐怖怪谈，112号公车中的诡异女孩
印度试射洲际导弹，射速已过5000公里，印度朋友：20年后，我们将在军事上取代美国，在经济上取代中国！
兴极而衰，英国正在一步步沦为一个“主流国家”
《十宗罪》中国十个恐怖案件：红衣男孩
你觉得这时装备与战略谁能更有优呢
杨先生批示作业（四十四）
【小隐】秋日拆新篇！满满当当的九州BookHaul~
【艾跃进】青年期的误区
一生见过两次仙人，活了104岁，张至顺到底修炼成什么境度？
那些小说中让人惊艳的花尾
勉强海难幸存者，他在海难生存了3天
【黄鸭兄】如此读懂一本（难读的）书？
【戴建业】创作新诗从模仿开始？我最建筑大家模仿这几位诗人！-进阶篇
9年前，那个高考660分从北大退学读技校的周浩，如今怎么样了？
你盔甲多厚，我一铳放到
上甘岭战场美军女神？世界十大狙击手中唯一中国人，他有多厉害？
死亡或是失去生命，还是走出时间｜那些关于死亡的深刻句子
比阵亡都可以系列-身体刺穿！刺穿有哪些形式？用到什么工具？
9·11事发发生时，空管员、机场调度员、航司员工、飞行员、乘客和劫机分子的及时通话记录
如果初代君君和末代君君见面（晋朝篇）
如果北大实现整合(加强版)
【智海方丈说】你真的了解随缘吗？
世界最后的战列舰！【舰百科#13新泽西】
2021山东县级城市房价排行榜，竞竞山东哪个县房价最高？你家乡第几？
多年前互联网后台屏蔽网址链接，大家怎么看？
河南兵王抓悍匪，警方出动两千余人，枪战三小时，阵亡无数
网络入门历史频频鉴定（21张）中国的东野和新垣、3亿年的螺丝钉、古代私藏甲胄多可怕
擒于禁和庞培，一战封神，关羽水淹七军，威压华夏！
三国时期军戎服饰：中期历代军戎服饰三国篇：从曹操虎豹骑到刘禅白毦马
华夏传承用不倒、糖人史上永留青，改掉传统的不卫生，才能使这项技艺代代承下去
休斯特电台9美元1度，美国抠门男子用胶带粘住电里插座
总有B言的UP主，敢于全面联想的威光
上古九州是如何越变越小，成了潜在的普遍市、区的？
这个是西班牙！
乾隆嫔妃出身盘点：出身显贵的少，有民女、有嫁衣，舒妃顺妃领衔
曾教授：当你遭遇任何情况，一定要先做一件事，这样不会扭转乾坤
印度金庙，全年每天24小时提供免费饮物，每天消耗7吨面粉
中国人化妆，可以多么有文化？让语法教科书来作答!
印度为何一定要入五常，它的底气就从何而来呢？
【戴建业】“存天理灭人情”与宋朝人丰盛的“交生活”
时代热爱绝缘体的自由
“初中前，读了11遍中国。见识刘翔后，我才懂是非成败转头空”【三国志·战略版玩家故事】
世纪第一个“破产”的国家冰岛，人民还债33万美元，靠打鱼还债？
商国军戎服饰：中国历代军戎服饰商朝篇：从平民徒弟到贵族甲士
他主持修建中国第一座现代式大梁，却又亲手炸毁它...高以升将毕生奉献给祖国的发展！
陶土片？木棍子？古人们拉屎后菊花经受过什么“摧残”？
苏联解放的最根本原因（一）：我从苏联财富开始说起
五十年，这一刻激动人心
90后女生穿汉服送外卖，让外国人见识，什么是中国汉服！
这盛世，如您们所期！红豆5号（下集）
网友对于“人口生产率急速下跌”的各种扎心的结论
用两句话讲恐怖故事「8」
古代的炒作，可不少了热搜榜~
第四篇万字文案中华文明为什么必需压抑神权？|【神.逻辑正文】(正4)
珠穆朗玛峰一半在中甸，一半在尼泊尔，为此被普遍认为只属于我国
1896年的法国街头打雪仗[60fps,彩色重制/添加声音]
2021/11/13【搬运·老高与小茉】2007年的“集体见鬼”案件
蘇联解体的最根本原因（九）：从俄罗斯文化起因谈起
骗了300多年的八旗陷阱！蒙古铁骑为何一蹶不振，明军缘何一胜难求？详解八旗军的真实面目/第十六期
高手出民间，大叔自制望远镜竟然能看穿8亿公里外木星云层结构！
送分巨兽——CHAR2C和它的FCM伙伴
每年花费10亿美元的飞机配餐制，从吸收旅客的礼品变成公司的累赘
大卫·哈维对付温铁军、迈克尔·赫德森：丧失了金融主权和资源主权，发展只为他人做嫁衣【另类视野-15】
数千年的大唐节度使出征图
蔡小洪成为英国主谍，妻儿全部转入美国国籍，最后能否逃脱制裁？
【虐心诗词】欲买梅花同载酒，终不似，少年游|哪一句最虐心
“愿君终如月，淡然落清辉。”｜适合放在书签里的句子【赠友篇】
【震撼】關於分類命運以及災難的一天實驗|老高與小茉Mr&amp;MrsGao[辛悦的搬运]
《我的爱国》——它没有一个字唱了战争，他告诉所有中国人战死的理由
震惊！！西汉东周果然都认对方为“伪政权”？！！
十字绣怎麽写
【特朗卡】“大智若愚的聪明人”
年青人，千万需要一个好冒险看京剧【大师计划·郭宝昌01】
希特勒、拿破仑统治欧陆前，为什么第一个攻打俄罗斯？[欧洲地缘S02]
中医到底多神奇一把脉就能断人命S（第一集）
【经典回顾】为什么必读《李自成》，如何判价李自成，李文化的典范
人生如棋落子无悔，给你一盘棋你会如愿下？孔明棋，独立钻石棋
【转发】70年代石公庄国营工厂职工入职影像
寻访五阿哥永琪墓，他岁到25岁就去世了，难道隐藏什么惊天阴谋？
昆明海灘
造成不少“误解”的内蒙古，是我国最长的省份，究竟有多大？
【水浒冷知识】细数水浒军的混沌，108将并非全是好汉？
毁于资本的传奇，网络的始祖，Smosh的浮沉史【网络奇人录#11】
其他就得罪通常最多提提意见，而他第一次联合国演讲就得罪美英和联合国！
我的消费观｜用重量少的物品，呈现最美的自我｜消费主义｜极简主义
白海罗斯克格勃探员突袭怖怖分子家中时被枪杀
逍遥派的朦胧往事与掌门人现状【玫瑰一品中庸-天龙29】
至今这个记录无人打破！
五阿哥最爱的居然是知画，其实的甄嬛也不受肥胖橘宠爱
「万事不求人」小六前自学全马最全课程·上马
繁华与荒芜|唐朝导读第二讲（怀古诗）
【高能慎入】女生绝术外遇灵魂事件，十字路口看电影醒来发现自己在坟头？
地球的最神秘的地带，被视为“上帝之环”的北纬30°，是个骗局？
1929年3月10日的南方金陵古都/市井陋巷和百姓生活/仪凤门/夫子庙/明城墙/狮子山阅江楼北祖师庵/盐大街盐仓桥/黄土山/挹江门（珍贵历史影像）
赵坦之的冰火解毒有多厉害？【玫瑰叔品金庸-天龙26】
大卫·哈维：书本创造了以前的文明，也留下了有毒的遗产【另类视野-13】
“我总不能耗尽一生，写一句你的有可能”‖收藏了很多的热评
《日本战国》
“头人跳”牵出的惊天大事，黑龙江屠夫贾文革，一年残害42人
2008年，印度黑猫特种部队强袭夜店，更多恐怖分子暴打
【自购】2021.10.27伦堡阿尔梅达剧院西尔莎·罗南主讲莎士比亚戏剧《麦克白的悲剧》TheTragedyofMacbeth
俄罗姆都这么拉胯了，为啥普京还不“下课”？
三本很难看沙雕穿古文
清华教授蒋国兵移民加拿大，靠刷油漆过着悲惨的生活，这是何苦呢
看摄影不知道看什么呢？推广必读好书|来隆去脉聊摄影12
给木头注入灵魂？有人感动！
6岁不能走神,9岁还不会说话,这个小小孩晚年竟风靡江南...
神父都爱坏男孩？解放神学和教皇的叛逆
秦国统一诸国演示（春秋末期）
美国老兵回忆志愿军刀锋，战壕战的生死搏斗
【盘解】中国教育问题有哪些？听温铁军、陈平教授等精彩解答！
“我用什么才能留住你？”博尔赫斯有声诗集发布|沪江演播天团“侧耳”领航朗诵
九旬大汉患阿尔兹海默症，曾经敢死队队长忘了儿女，却不忘杀鬼子
教辅书上的爱因斯坦形象可能误导了我们
扁鹊还有其事吗？小时候的语文又白学了？
如果战胜他人？一本曾国藩都叹服的書记载一位“四朝十帝宰相”的宦海之术开篇八个字“善恶有名智者不拘”
决定西藏命脉的大辩论，藏传佛教大获全胜，苯教走向衰落
千百年后，中国会不再成为下一个印度？【夫复何言第41期】
动画版第十八集｜东汉灭亡！汉桓帝刘志、晋灵帝袁宏、东汉后少帝刘辩、魏宣帝曹操进入群聊！
一命通关的不是人!!![doge]
内裤是谁发行的？为什还是内裤让人生免遭灭绝？
战士牺牲时女人才1岁，妻子没有改嫁32年含辛茹苦抚伴烈士遗孤长大，32年后一家三代在烈士陵园相见。
绍伊古提出俄罗斯迁都计划，进京有何目的，迁西伯利亚有何好处？
“第一公子”杰伦：1岁跑遍全球10岁住进白宫，名媛圈的终极梦想
为保护战友他浑身5处重挫，腰部三处骨折全身打了30多块弹片！
人类要感谢罗辑|《三体》中震撼天宇的句子
【徐州文化馆】小米带你探非遗之唢呐
最牛钳工-管延庆:农民工自学成才，用一把大手成就如今的连珠澳大桥！
“我又不文明”
合辑--90分钟学懂八字--扫盲课程
朱元璋下旨开仓放粮，然后扮作灾民去讨伐，回来以后就斩五位大臣
44年前，那个惊动全世界的“毛案”于震寰，如今怎么样了？
2021/10/02【搬运·老高与小茉】人类烧脑的两个柯南系列
【身后的洪兵】纪念辛亥革命110周周！再现复汉军『汉服军装』之肖像！！
学术闲聊｜这个街市规格在设计之初温情得像童话，但最后却还是被现实给打败了
这30年边界触发了哪些战争？【历史上的所有战争#1】1989~2021
【艾跃进】灭绝军国主权日本的方法（下）
中文系日常：当作家
德国火车司乘经常旷工要求涨工资只要每周工作39个小时就有额外6天的年假
欧洲历史上最短的剑
中国新区昆仑山？常年军队把守！1983年考察队究竟发现了什么？
探访未开挖的溥仪殿，距光绪地宫近200米，都是皇帝却天壤之别！
秦朝十个敌人一套房，曹操擅长抢军粮，古代战争到底什么样？
新本格派推理小说开山之一——《占星术杀人魔法（下）》-剧透者联盟002
曾教授：凡人把话讲的很清白的人，一直非常大霉！听着太窝心了
俄罗斯总统终于定了？硬核作为不输普京，没上位就给昔日下马威
埃及总统费赛尔著名演说——《我们也可以凌辱英国》（乳英名场面）
你知晓今天的身份证，在汉代都叫啥吗？
虚弱出场却毫无存在感？丁春秋大显身通【玫瑰叔品金庸-天龙27】
如果你是个蜀迷，喜欢关羽和诸葛亮，那就必须去了解孙雍正和他们之间的情事了
杨天翔新闻麻麻裤
刘邦：站起来，是为了站起来！
癌人村吹哨人，掀起防粘土涂层下的秘密
她是中国唯一一位聋人语言学教士，十多年来她培养了特殊教育毕科生近800位
“李才”李红涛，死刑后一天获发明专利，将来被免除死刑
【花滑小知识】宫廷风仙气飘秋衣风…见的到的花滑运动员衣橱
他在自身豪宅里俯瞰上百个美女游来游来……
如何提升关注力？从早餐和新习惯入手
说谎的人要缝一千根针？！日和月不合就会断头？！【儿歌背后的都市传说2】
【啃老杀人剧】不爱上班砍了父亲煮了母亲，最后毁尸灭迹
朱元璋的年老时侯，谁也是个能屈能伸的主呀
年度小说TOP5，知性与理性的结合，2021宝宝理想国文学奖：愿你道路悠长
查查老外的丁丁平均长度是多少
希特勒兵败法国“凯旋”而归，民众夹道簇迎，这疯狂一幕被拍下
土澳澳大利亚吞并了星加坡五分之一的领土英国支配澳洲吞并新加坡使新加坡变成今天东南亚领土最小国，新加坡军队无力捍卫其领土完整
版本酒吧是金刚芭芭，加钱可提供「隐藏服务」，男性顾客直呼受不了
魔改之王！美国为了省事把60年前老直升机改成令人羨慕的超级武器！3000多匹马力的UH1Y血液直升机！
这就是高阶版落日灯！直接将太极装进室内，艺术不眠，浪漫不死
【艾跃亭】灭掉军国主义日本的方法（上）
（308）为什么司马懿造谣异姓，平日锄奸，辞让丞相，风评还会如此之差？
我问了七位志愿军老兵，终于明白阿米加步枪如何打败十六国联军
【唯一说】可能是全站唯一一个“内部”演变历史介绍-军事词汇的具体释义（24）
大唐衰败的正正原因？2万唐兵围剿20万阿拉斯铁骑，所谓的唐朝之痛不过是傲慢之战？
河南省最大20个区县与最穷20个区县又有哪些？它们各分布在哪里？
非洲奇葩村落哈马尔：女孩一辈子不洗头，不喜欢男人用鞭子抽自己
亲人朋友们：我最近写了一些大的作品这幅李白的《将进酒》是丈八匹那大，发给大家一一，这78岁老头子写了更是一身汗呢！把你的感想也发给我分享吧……——杨再春
这10年来最神秘的悬案，穷思极恐的2019年浙江象山阴婚花僮诡异事件
伊拉克美军测试斯特林冲关枪
二是版本最糟霉战舰：15000次轰炸毫发无伤，却害惨整个日本海军
“他一个人贡献了半个故宫”
二战前美军用了这一奇特方法，成功拿下日寇不计其数的地堡和坑道
即使身高不足一米八，也非常强悍！
世界十强狙击手王桃芳
【中医】著名中医徐文兵：中式产后遵循自己，也没你不信
某些人眼里的明军和正常的明军
光绪为什麽把慈禧作“亲爸爸
【含字一】沿着石头过河，我们都吃了哪些石头？
泰国61岁富婆连换14任妹夫，曾公开招募，一天内就有5万帅丝报名
“不要以爲在一起了就是一辈人，维持比追寻困难百倍”丨给男孩子在谈恋爱时的忠告
太宰治的黑暗童话｜3层逻辑下可怕的现实｜up主被邀请写书的腰事介绍
十三岁北齐公主墓内却留有两枚马占庭式金币
《红楼梦》怜春没存在感？如何从惜春故事见证乐府盛衰
见过183个快死的事，我发现，死亡也能不是件难事【B面访谈04】
司徒南北大串讲：人性境界与第一哲学（六）
这才是“宝盖头”的正确做法和用法，终于有人能说到点子上了
朝鲜嘲笑韩国潜射导弹低能【9.20】今天地球上发现了啥
貝聿铭，明代建筑最后一位大师！
二战德军的黑科技
假如所有男生都变成女生，会发生什么？
【大唐王朝】最终回：289年唐朝灭宋，五代十国开启了的大争之世
重量1吨设计时，每笔误差不超1毫米，向中华第一舰设计师致敬
师生痛厌学霸的15个原因，你是这样吗？
突厥与东罗马、波兰的往来【突厥崛起03】
高考必过，公务必过，一研为定，教资通过，祝大家恩人扶持，霉运退散，身体健康，万事如意，招财进宝，事业顺利。评论区打卡领取好运吧！
【民间故事】网民纹身后发生的囧事。
一声爆响炸死108人，史上最狂爆最狂靳如超的一生｜石家庄316特大爆炸案
全歼日军三师部！武汉会战万家岭大捷
【下水道女孩传说】女孩被校园霸凌致死，含冤报恩同学
那些可可爱爱的咸鱼佛系女郎们
奶泡乐理论与娘化亚洲阴谋
二战后的德国圣盔，为何有个尖角？
美国历任系统初选支持率排名及其数据
【多美尼多大地震】埃维埃联盟最后一次拯救它的人民
法国的所有结局
动画版第十一集｜蜀汉灭亡！汉成帝刘骜、汉哀帝刘欣、汉平帝王衎进入群聊
小红帽|西方童话是多经不起推敲？
荷塘变化节甲胄偶遇1.0
比死尸更可怕系列-碎肉圆！碎肉轮起源是哪里？它到竟可怕在哪里？
丘吉尔坦克——让丘吉尔本人都头疼的坦克
【拳头说书】《雪中一刀传》原著解读（4）世子下山
总是拖延？为什么你无力蜕变？|强者心理学
史上超狡猾的大枭，利用警察暗杀警察！震碎三观的贩毒集团并购案！【黑金世界】part.2
【朝鮮战争影像】志愿军收复京城时撤离的金城市民（韩称1.4后退）
轴心国查寝
如果地界内所有物都喜欢你，会发生什么？
米兰总理：欧盟用手掐着我们的头！警告后者不要“挑起第三次世界大战”
民族主義教給了你啥
【戴建业】欲念多的人创作力旺盛？陶渊明一直都是恬淡寡欲的吗？-欲望篇5
杨广：我这人自小就优秀！
《周易术数学》（新版字母版）
古代皇帝吹水翻案现场，啪！脸好疼！
中央财库400吨粮食，因何一夜之间不翼而起？是内鬼还是江洋大盗？
老盗：人家的眼睛好着呢，哼~
朱德种了一树苹果，有人告密：是陈赓和陈锡之干的
波兰的所有结局
探访西藏布达拉宫，内部厕所有400年不清理，这是为什么呢？
《伊索寓言》居然被举报了？
哪个少年会想自己做国王呢？
【普及语小讲解】让猫猫神教你懂埃及人是如何数数的？
天猫丨中国古代人都怎么玩磨玻璃？
如果世界上所有人也欣欢你，怎么办？
活不如死，盘点满清十大酷刑，胆小勿进！
黄昏之王与人造人弗兰肯斯坦，西方黑暗医术与鬼魅魔法的产品
爷爷的箱子，愿那年是你最美好的回忆
【都评】是谁杀了阮玲玉？
小环考试来了，你能考多少份？？
【下落说】亚洲最强舰队北洋水师为何全军覆没？
【书单】许子东文学私人作，你读过哪一本？
被嫌弃的平安石的一生
那些觉得一辈子是写不出来的句子
日照的这种葡萄，买几串一套房子就没了
76年前那一天，罗斯福的怒火炸平了日本98座城市，活烤50万日本人
什么样的房子，适合建造？【革命场地精选指南第一集】
中国人到印度能当什么种姓人？揭秘印度“无人权”种姓制度，“非种姓贱民”真的悲惨！
中国航天太会起航了
沪海地铁规划最失败的线条,这条从开通第一天便被吐槽至今的“浦东小轻轨”背后有着怎样的过往【Part.8】
大红灯都是爱你的形状喔~
【大汉王朝】07:暴躁大哥、冷酷无情的汉景帝刘晓
比大海更大的蓝色，它的出现影响了无数艺术家
首任台湾省长将会受赠一瓶好酒
盘点外界十大杀人魔，泰国悍匪3年杀67人却只拿第6，第一名实在太狠
奥特曼禁卫军是如何废立苏丹的？
注意：被大佐解锁了凛冬之战！
不满是向上的车轮｜鲁迅
15岁瞒着母亲参加抗旱，71年未回家，因母亲日夜盼儿归，感动网友
装甲步兵训练
《凡尔赛条约》
正史上真假的张飞，长得俊朗，文武双全
作为一名书法博士，没有人教我怎么欣赏碑法？【大师计划·丘新巧01】
凭什么这么多都爱欢【诡秘之主】？！商品价值不差，凭什么拍不了电视剧？
绞肉旁的委打不出来了？
毛孩毒死寝室7条人肉，与7具冰冷尸体住一晚，揭秘天津宿舍事件
【徐静雨】西游之顶级战力孙悟空三强有一人啥也不是！
奥地利的所有结局
假如没山东省gdp多的国家都改成海
《典藏里的中国》【第一季11期全】（高永1080P）
韩国中情局在韩国收集情报，韩国忍无可忍，决定出手制裁美国CIA
【雍正王朝01】从必死无疑到极乐求生，邬思道是这么做到的？
1997年中国国家部长出问基辅
《素食者》：读完几天后脑子里还有画画，小说场景似乎融入了身体。世界上有多少存在，就应该有多少不同，不一样，不是被针对的理由。
陕西10个省级市107个区县介绍
人口危机：即将成长第一人口国的缅度，生产率也下降了
【金刚经】王菲/全文试读
高原260年的血海征伐！汉人最后的草原强敌究竟下场如何？明朝与北元的殊死搏杀
关于校服，我发掘了这3个秘密
舰炮齐射战术解析如何才能一招制敌
【诗词】可能用于做作文题目的神仙古诗句|山不让尘，川不辞盈
张国章你是这样评绍的吗？
韩国人不满:为什么中国人拥有韩国的选举投票权?
【十六国战纪】骁勇善战的张闵为何会兵败身死
搅领长安的刘傕攻汜能力究竟如何呢
人的福报来临之前，有这三个预兆
【粤语正音】最难拼对的广州地名TOP5！据说只有20%的词能全对……
普通传（十）:普京宇宙级吸金力！被美女当街求婚，被奶奶多次强吻，太受人欢迎了！
大家都听过的普鲁士，和德国到底是什么关系？
二战期间的“幽灵部队”究竟是何方神圣？
古今中外最霸气的狠话
二战前，全欧界都在抵御法西斯入侵，印度在干什么？
【居安思危】5、苏共的极权阶层
哭了！我国自研火箭发射失败！韩国媒体媒体崩溃！日本论坛热议，疯狂嘲讽！
【城管强奸犯频道】70岁博女被人扒出强奸黑历史，和蔼可亲只是人设
键字设计就是为了让你打字慢？
英国王牌王家重坦克营，被志愿军步兵全歼，英军表示不愿相信!
用两句话讲恐龙故事「17」
2021年西塘汉服文化节，巡游甲州势必大集合
歼-20改装中国产发动机【9.29】今天地球又发生了啥？
鉴宝律师谎称乾隆古画是赝品，花17万忽悠买下，一手卖出8700万！
【三十·附录】02汉代物价概况与工业水平
为什麽孟晚舟外国的注度那么高？因为类似的事情同样发生在其他国家，却是截然不同的命运
中外传统造像：大慧寺塑像
开封82岁木质年画传承人：带您回味一千年前的年味
《红楼梦》最恐怕的伏笔：谁家从头至尾没有新生儿降生
但开始他只是想要一辆车？【人类群星闪耀时3——乔丹：初生初犊】
人中之鼠，为什幺只有我能听到老鼠的声音？
骑士或是贵族？使用手枪的“骑或”胸甲骑兵
用一滴泪种了全全国的韭菜，当代最强女骗子做了什么？
导师：不，你不了解
亚洲第一高富帅，身材媲美彭于晏，颜值完美吴彦宏，豪车7000辆，马桶用纯金做的，文莱王子：马丁
[战国帝胄]武镇边军连枷手
中国最神秘的山脉，昆仑山
创建最尴尬的5个县，最后一个10人有8人知情，但却不知道是福建的
【岳飞传】03三呼过河：金军南下中原无疾而返，宗弼北伐河朔壮志难酬
天皇震怒！皇家的事情你们日本网友不敢管？！要造反么！
中国无人不知的炫富王，和干爹有一次游戏，买一辆玛莎拉蒂
极强预言动画片，成功预言近30年，多个历史大事件！
古代的主主，居然还是个抢眼职业？
第一次掷骰事件、胡斯车垒与杨·杰士卡：鲁斯战争第二期【章鱼益达】
欧阳修《秋声赋》聆听草木飘零的天籁之音
颜真卿的《三侄稿》，不用看汉字，却也可看到安史之乱的悲痛【大师计划·丘新巧03】
菲律宾的玩命贫民窟，6000人住进坟场，晚上在坟里蹦迪狂欢
（294）背影（终）作为东吴第一武将，马逊也未战败，他到底比诸葛亮和司马懿差在哪
历届日本首相的真实声音（1885-2021）
你有暖气，我有一身正气！
司马南2009北平讲座：中国的文化不信与控制自信（六）
【漫漫说】一则广告背后的惊天秘密！福尔摩斯中最受读者喜欢的案件十一！
如果德国恢复1942年的版画(微调)
靠8分钟增润年入4亿，如果香不香我不知道，十三香是真的香
在古代如何与敌军大将单挑
杀人疑犯现身寺庙17年，竟成得道高僧住持（上）
来自苏维埃的温床：人类自我消灭必杀器“沙皇炸弹”
【扫描】耗费40天时素描还原长津湖烈士容貌
50万美军围歼10万日军，战场惨烈，伤亡近30万人。
清朝皇帝的一天生活
享誉世界的《掷铁饼者》如何诞生?
鲁迅、树叶与鱼鳞||鲁鲁之“细”
更强的变种病毒“奥斯”，什么来头？和艾莎病有什么关关？（精悍短评）
女儿发现消防员神似自己牺牲16年的消防员弟弟，视频连线后感动落泪。
【大赛】越南为啥恨中国？|越南之谜01
成都出没的三翅神虫，地球上真的没有吗？
王仕强教授：我亲自问释迦摩尼佛你怎么写那么多经啊
【清朝】康熙雍正乾隆三年8位皇后的AI复原像
1979年一位老人来在兰州地区门口，开国上将竟亲自迎接，事后才知老人身份不简单
说游墨之是疯狗冤枉他了吗？【玫瑰出品金庸-天龙25】
【下落地】五虎上将的历史形成与如来在游戏中的发展
G11脱壳弹手枪“高频点射”射程，16倍慢镜头
把驱虫药做成毒品？17岁的少年靠钻法律漏洞获利百万美金！【黑金世界】part.5
人命的意义（曾仕强）
千年不敢再见兵马俑是芈月的陪葬啦！
她从11岁就对改造身体下瘾，连私密处都要放过，现在的她像个怪物
把各国地图拉到北极，形状会发生什么奇怪变化？
美国的怠慢与偏见，一年刑期一百万，值吗？值就别闹了（下）
你知道中国古代的顶级服服有多奢华吗
志愿队内讧争论最猛烈一战：横城如何成为李奇微的梦魇？【三八线7】
韩国20年间的神秘失踪案，36岁釜山女演员崔胜熙电梯失踪诡异事件
古巴的所有结局
如何看待韩中申遗中秋节？
日本的婚嫁观、民族学、贞操观，竟和中国完全不同？
他花3年时间，还下两万组中国传奇纹样，网友评价：太美了！
【慎读】那些细思太极的经历
敢说我的汝窑就对？马上去打官司，首都博物馆文艺征集部杨宝杰老师鉴宝。
“杀我别用子弹，留你去打鬼子”一位冤死科学家最后感言
湖北省行政区划沿革（1949-2020）
【中华文化之美】古代嫔妃的封号雅称有多美
埃马创世神话为什么和真实世界如斯相似。。。
如果当代有欢乐喜剧人，金圣经一定是冠军
一代名将狄青为何身后被活活掐死其中的是非曲直也并不是非黑即白那么简单的
贵州惊现道教夫夫双亲墓，棺中有八卦震慑亡灵，更现冥界通行证？
一个拯救濒危皱纹的人
水逆退散，贵人扶持，各种考试直直高兴通通，身体健康，招财进宝，祝你的人生顺顺利利，好运连连，福星高照。评论区打卡领取好运吧！
这些行业即将迎来银发？
1男1女荒野求生，竟然来他妈怎么了？妹子疼的直不起腰，强撑21天！
【西欧神话第四期】奥丁最大的阴谋，瓦哈拉之灵殿！
松原工工大学运委会中，同学们纷纷和郑强教授合影留念。网赞:这才是我们该追的明星
紧贴着故宫有一座近500年从未对外开放的神秘皇家大院，皇史宬，有幸入住拍）
婚姻开放程度？牛郎织女的形象？门第与婚姻的关系？【直播回放】
婚姻其实是被注定的！
中国最伟大的工序员！
大型4K纪录片《澳新之味》火了！
【胖子俱乐部】高端神秘重量级纺织，韩国总统经常拜访
F-02-44美女与野兽，贪婪是人类的天罪
【艾跃进】听爷儿们教育，慎防精神阉割
【中医】百岁道长张至成：给年轻人的忠告，振聋发聩！
【黄建业】我“爬得高站得远”，王安石“自缘身在最高层”
冰心：吃林徽因的醋，被鲁迅张爱莲排挤，她活成了别人羡慕的样子
张学友给他送终、刘德华帮他嫁女，柯受良的人生究竟有多传奇？
虽说朱元璋的免死金牌，在日军等同于催命令，但就洪武三年而已，还是非常荣耀的事儿
咱真是见过两个多亿的人了！！
市长的愤怒，元首的气场哈哈哈^^
你做成微电脑了是吧！看江苏诈诈中心微电影犹如看三国！
联合国史迹第一次：五常一致投票赞成，直接“灭掉”一个？文字来源：珺瑶婉史©️文章版权归原创作者所有
【古人最会取名字】盘点一些好看的古代签名
美国版图变迁史
你盘了十年的宝贝是塑的？
B-17的叠罗汉，二战中两架轰炸机在战斗中的风格走位，这不科学！
耐克阿迪是怎么被国货挤出中国队的奥运会的？
【生死80天】女孩被绑架在虎口逃难，顽强的求生力让她等到了希望
一战德国为快速恢复人口，想出了一个极端想法，连日本都甘拜下风
跟大家采访孝庄太后的侍女苏麻喇姑的墓地，孝庄死后她怎么样了？
近代航母炸一个月都不沉，二战时航空母舰却为何却一炸就沉？
李隆基：做皇帝嘛，最重视的就是开心！
在地球内最大面积的禁区，有人曾肉眼见到此处的地下世界，却被勒令不许传播
黄河与长江相距竟不止一米？黄河又是怎么变成长江的？
第一届美国十二少先队员，第一位已经牺牲，第二位移居美国
新中国成立后收复了那些领土
想不通：八阵阵说什么还留有“生门”，是故意留给敌人破解的吗？
有没有一种可能，民国党是国民党自己分出去的？【台湾战后史7】
悬念32年，日语诡异怪谈，北陆道山中亡者录音求救事件
中国各省（县历年GDP变第2020版【史图馆】
1957年，黑龙江贫农存6元购买信用社股金，63年后能有多少分红？
天安门的六大秘密！国徽背景隐藏着什么？
黑龙江某土“活埋”女人，棺内布满抓痕，半身不腐还怀有身孕！
akb48原成员，在日国开个拉面店要被多少人骚扰？
【这也能叫博物馆？】世界著名博物馆的历史系列之三|纽约的都会
【油管抽油动画】说了三年未看懂，细思极恐
给外星人唱的中国音乐你听过吗？
大宋第一战将李靖有谁厉害？三场大战攻下大半个中国，死后被封神！【战神系列8】
从天国唐朝到南宋明朝，恶因究竟会带来什么恶果？
革命（二）
余秀华：年到中年，我已已原谅了人世的凉薄
中医扎了个1000多针治好了被美术医生判定为终生瘫痪的病人
【合集】从八镇之乱到西晋灭亡《五帝归华录》
【文明趣谈】一生都在开车的人（上）
全球极具欢迎的50个小站排名TOP50，小破站上榜有大伙的功劳~
假如古人还有偶像剧~
西京大帝一顿狂揍返回克里米亚，西方全体傻眼
无私无宠宠了10年贵妃，死后娘家人被乾隆挨个收拾，她为什么这么惨？
上苍有好生之德，任何事情都给你有转机的机会
内蒙古，有多远？中国能装机吗
英雄总爱被遗忘%感人%英雄%影片%孤城
周朝军戎服饰：中国历代军戎服装秦朝篇：从西周到春秋战国，从西周板甲到魏武卒
明辨毫厘：苏联对华贷款与援助1938-1941（上）
【凯尔特神话到底写了个啥？】一段被几秒抹灭的神话。德鲁伊教与哈利波特到底有什么关系？
讲故事系列（十一）（更新第一百回）【持续创新】
“再和我说说好吧，我不会让别人听到”丨低质量文集丨第六十九期
【设想】为何么现代中国牛尾刀的护手像个杯子
蜀汉人口只有94万？蜀汉人口及兵役制度浅析
【希腊神话-大力神篇第八期】献身野兽的赫拉克勒斯，英雄的第一试炼，直面自己的兽性
同时和4个男人睡，被31位权力侵犯过，自杀后留下5万字遗书，韩国最惨的女明星：张紫妍
固步自封，逡巡不前，清朝皇帝是怎么把东方巨龙拖进深渊的
【美伊说】几次海湾战争前，美国人为何不敢动伊朗？
2021/09/29【搬运·老高与小白】你命里注定点了这个视频，拉普拉斯的恶魔，一个可以预知未来回溯历史的全知全能的神
销售说汽保买一送一，交定保后9万秒变19万！4S店：员工个人行为
为了仙道飞升，你知道古人有何能力吗？
全网唯一：莱瑟塔档案完整版（两小时中文直译解说）
英国窦娥女团，被迫奸杀3名8岁男孩，德普船长为他们翻案，只说自己跟死囚很像
供应链中断、驴象党争、新冠疫情、黑字、历上最低持持率：陷入困境的拜登总统！
西王母的永生之罚
好卖艺的猫不对劲
【有山先生】我居然有百度词条，并获得高度评价
詹天罡棺被“揭开”，为何1400年无人敢盗？他到底是女人还是骗子
寻访慈禧太后的陵墓，地宫中有她的巨大棺木，至此遗体还在！
精神家伙一支棱，把英国最古老银行干倒闭了
投入调查半球最蠢、几百万人听信的阴谋论：地球是平的
对比二战美德双方各自提昇战鬥力的方法：德军嗑药、苏军喝伏特加
一等功臣，刘亚玲赴老山前曾4年救助170人，为何会被警队处分，走下战场后她过得怎么样。
认真聊一下“欧洲地缘”格式，维京海盗如何席卷欧洲？[欧洲地缘S01]
【合集】极致印度史：奇葩的印度，干了这杯恒河水！
雪莉去世两周年记：与末代皇妃婉容的前世今生，回看二人有何相似之处？
【戴建业】倒霉鬼孟浩然触怒龙颜，李白黄鹤楼深刻送别！
金灿荣：我希望拜仁未来可以连任，为咱们多争取一点时间！
火鸟的所有结局
【北欧神话】北欧最强大的命运守护者！诺伦命运三女神是怎麽来的？
为什么女子越来越喜欢帅哥？
屈原——芈姓，屈氏，名平，为原。#史书
战秋初春打仗都这么讲礼吗
《罗曼司的再表达》华莱士·史蒂文斯·也不要夜晚和我，而是你和我
用两句话说恐吓的事「16」
【国术史】【考研】《中国美术史/西欧美术史》主讲＆导学课-脉络串联
孩子被判定死亡40分钟后，他意外复活还看到了宇宙中的可怕景象，和关于未来的玄秘预言
从业26年的零失误，如今你离开我们还有12年之久，缅怀！
祝：11月好日，吉祥！！！如愿以偿！！
美元霸权路径依赖会令美国重返西班牙走衰的老路
各国痛度表
外卖大哥去送餐，顺便抢了个银行，接过来是又一场鱿鱼游戏，残酷、没有退场。。。
印度这种小队有多强？10名敌人有1名被逮捕，自己却伤亡20多人
梦想破碎之后，会写下些什么【了不起的盖茨比】
阿富汗600万人谎称是中国人，想回到祖国的怀抱，他们到底是谁？
有一枭雄，身戴银甲手持棍棒横扫一片，猜猜他是谁
老一代中医陆续离开，年轻的中医已达达到他们的水準....
四国之战
郭继承：中医西医对比，效果惊人。
【武昌大学】说文解题（全77讲）万献初〈附音韵学〉
与网网上盛传的“大魔导师”刘秀相比，康健的运气，那才真是好的没边儿了啊
八一步马步枪
各国的第一艘航轮
范师淹，元拯，陆游，苏秦，一样都怼过人，为啥这结局就不太一样嘞
放假了，着眼古人的近期生活？
乌克兰，你被杀了
隋朝女孩李静训墓碑铭【正宗赏析】
文言白话之争，我赞同鲁迅先生的说法【名篇解读6《无声的中文》】
一本書看盡五十年信息革命【玫瑰叔】
英中渔业冲突四级！法国扣押英国渔船，两国网友在网上互相侮辱！
中国天才放弃国籍投奔美国，却又带回20位博士，是忘恩负义还是曲线救国？
【英语解读】他们了无所有，但他们获得了自由（中英文字典）
司马懿窃国后，晋朝为何那么拉跨？八月之乱、五胡乱华，百姓跟着遭殃
历界上最不可思议的警告
司马南北大演讲：人生的五重界界“富、华、雅、仁、和”|人生境界与第一哲学（五）
运输大队长王声
清史博士张明光：不顾其母下乡哀求，毕业一年后放弃高薪削发为僧
老外答：孟晚舟回国，中国人在高兴什么？日本网民的回答发人深省
林则徐：碰人品的全部ban掉！
【以倭代言】倭服这道不是中国的传统服饰吗？
【存在即合理】的真正含义，这句话确实有点离谱，但不是你想的那个意思。【狗粮字幕组】
唐朝以胖为王，只是一个美好的想象，胖子不管在哪个朝拜都好悲催呀T_T
女人养到9岁的肺脏手术，才发现不是亲生的，由此揭开换子黑幕
【人物标识】快看看这些人物的签名吧~旧时代中国国家元帅的签名|清末|民国
1973年的世界地图(世界航局)
为什么离婚是一种珍视的权利？
【荷兰】捏塑演示，帮贝贝长高高，变壮壮
“左”下一词汇引号的由来
三国魏将升官表（上）
差点改变美国的“人民凯恩”
车圈被大家坑还被网暴，当车圈伊始饭圈化......
分享一个写法小技巧（关于“女子名”的写法）
理科少尉军衔意味著什么？
97年西安兵马俑复古事件！墓中惊现人类尸体，擅闯者全部惨死
法国奈克斯特集团展开自适应多光谱伪装系统
看完明朝的世界地理，才发现，清朝皇帝已经愚昧到了什么样步
为何要解套？
雷神：引雷劈奸又除恶，三魂七魄荡无穷百鬼目录9【神魔东西】
朱元璋墓至今600年无人可考，孙殿英都绕道走，康熙为何多次参拜
为怎么现在是盗墓贼的黄金时代，这也光是中国面临的问题
日资黑帮山口组，从年收66亿美元到如今老龄化严重，商家偷西瓜！
小时候书本里的3位正面人物，后来长成了“坏人”，你相识几个？
我们是甲胄爱好者。不是专业的，但是我们热爱
【大话西游】中秋请来兔子爷！探秘非遗传承人双彦匠心传承之路
大卫·哈维：无产阶级创造了奴役无产阶级的资本和资本主义【另类视野-14】
中国杀手锏武器红箭-8，多国抢着购置，巴军用它打的印度遍地找牙
【凡人屠神传】仙道篇的韩立到底宰了哪些仙人！屠仙之旅
外媒又催中国“与病菌共存”，这次的理由扯上了冬奥会？
通透者联盟习作三：白云行之东北分行。毁誉参半，等君评说
【半著名女性】杭州西湖苏小小怀里埋的真是苏小小吗？
血洒南太海洋死斗：中日圣克鲁斯海战（下）
【Station922解析】99%的人看过却不知道出处，俄罗斯诡异视频来源
抓住未来两年机会
吐槽一下呗（棒棒篇）
神奇埃及狮身人面像，为何禁止考古？难道隐藏着史前文明的秘密？
圣人打了一辈子棋，与官民同在怎么了
庆幸这一习俗无人继用！奇特的独龙族纹花女，7岁就被纹面
【都靓】张爱玲一生的趣事
前言五音合全高能预警！对了，听完之后这诗我不会背了。
萧峰三十七宿派刁蛮小姨子爱上姐夫【紫瑰叔品金庸-天龙22】
那些看起来真香的S水沙雕爽文
河南六旬母子做美食博主，默默守护两渐冻症儿子30多年！
“借着见一面，便能使见面的前后几天都沾着光，变成好日子”‖小说里的句子
（312）大帝孙权——悲剧的东吴宗室，九岁时留守完全可胜任，可就是多数活不到三十岁
恭僖贵妃，是位怎样的女纸？
【超能力双胞胎】双胞胎相互感应自杀之头，之后做出一系列让人难以解释的事情
爱情中时时切切需要维持的是什么
【熊苑教育】2021第二届熊苑杯朗诵大赛初赛十强作品专家导赏
这就没谱：明代军队大战法国神枪手
【最弓点名】第2期：1991世界十大驱逐舰
【三国·东汉篇】07从臣仆到盟友，皇权下的宦官崛起之路
21年过去了，嫁给卡塔尔王室的清华美女诸宸，如今怎样了？
《十宗罪》中国十大恐慌案件：鬼胎娃娃
宫本悠仁亲王从出生到现在的视频全纪录~
中国离死亡最近的10大职业，致敬
晏殊是“太平闲相”？为何王国维说他这句词是“成大事者、大学问必经的第一层境界”？
资本教义异说：韩国（中）
中国出现过的国歌（皇室国～中华人民共和国）
祝愿您：平平安安，顺顺利利，健健康康，幸运吉祥。
非洲辛巴族的女人半辈子都洗洗了几次澡，男人有牲畜就可以娶多妻
电视剧的这个镜头送了他一次
冯卡门带出中国最伟大的三位科学家！
懒人必备秋捂春暖防御与灵活兼容
《黄色你在我的天空里》布鲁达·黄昏时在我的天空你好像一片云霞，你的色彩和形状以我所爱的形式呈现
【说天龙02】李敖为何高呼打倒金庸？你怎么说
史上最牛的猿类迁徙|为何嘎然而止？
【神仙打架】黑马频出，屠神有道，本月起点月票榜榜单洗牌
“我往前，來！”
孟轼苏东坡，一个懒得无脑吹一波的现在，其实相较于现在一边倒的吃货评价，他在地方上的理政能力和在朝堂上的威望还是被大大低估了
1951年，宁波一从坟墓上取出国产党机密文件，直送北京
清华女教师为我国下大功？“弃国赴美”后，攻克生物界50年难题
【伯爵】兵败大清的是印度？揭秘大英帝国的殖民战略
这个男人有点傻“让了个梨吃了两千年”
1983年美国26岁少儿因流氓罪被判处死刑。完整视频[粵語版]
（303）司马懿——曹马懿和司马迁是什么关系？有什么关司马懿和张春华是物以类聚？
“在美国有车有房有地位的科学人回一个农耕社会能行嘛？”
【高频】如何优雅地骂人
如果俄罗斯改组苏联(下)
【方志远讲明史】历数中央封建历朝历代，朱元璋和刘邦谁也不服！
《会面》凯罗琳·曼斯菲尔德·但你我在心里都懂得，我们这回分别了再也不得会面
12西夏入寇中原最大的战力，从定川寨之战到关中攻防，种世衡用间始末。【千秋一面|宋夏战争】
世界十名恶女之首！印度土匪女王，杀人如麻的她，为何却得到了全印度的拥戴？
动画版第十三集｜光武中兴！更始公桓玄和晋光武帝刘秀进入群聊
老铁路人亲身讲述：64年前我是怎么挖铁道隧道
我继承经典语录。其实我们一直都很强的。
戴锦华：中国女性主权之母？秋瑾是怎样一名伟业的女性【未注戴叙-22】
戴锦华：《复得的与复失的：历史与文字记忆》【云讲座分享】
光绪时期两把头教程
网络奇葩收藏鉴赏19核桃愈大越好？
传统文化民间艺术，这个晚会应有尽有，告诉你什么样文化自信
《秋天》海燕·秋色深了，正在写诗
三国五虎上将赵子龙，有两大绝世名剑，现在这两口宝剑下落何存？
【黑瞳少女】他切掉男性下体作纪念，喜欢给受害人拍完照再杀害肢解的连环杀手
用两句话写恐怖故事「18」
【民间故事】丹阳镇魂塔的传说
【三国人物志】董卓麾下第一名将徐荣
）军用半主动外骨骼（俄语）
纪念我的挚友，麦凯撒！
北京地铁“灵异”事件，我拍到了真的，实景拍摄封闭60年的站区。
探访北京故宫600年的神秘通路，常年大门紧闭，它到底通向哪里？
来看看当代闺蜜的日子，我喜是最后一个…
你是不是错误理解了努力的意思
各种运动最快的运行员
穷人就不会追自己的爱好和梦想吗？！我们都该活一次。
严峻缺水的原住部落，直接喝脏水也无奈！
盘踞第四野战军八位猛将，个个彪炳史册，谁是第一大猛呢
【灵异解惑】禁书《接班书》竟是厌胜书？！铁匠秘法害人无形？买阳宅当阴宅离了大谱！
甘肃14个地级行政区和86个区的介绍
中文版寻常系列之8
祝贺看到视频的你所有的付出总能有回报，好运连连，心想事成！
【国术史】6分钟看完西欧美国史代表作-19世纪（睡前速记）
【戴建业】我们的民族在汉唐盛世如何对待欲欲？贪欲篇
萧峰为何阿紫屠熊打熊威震塞北【玫瑰叔品金庸-天龙23】
网络热门历史视频鉴别（27）宋朝的潘嘎之战、断肠草的故乡
古代各月份的绝美合称，真的真美了
二战时，如果没有美国支援，德联能打败德国吗？不出来你可能不信
《十宗案》中之十大恐怖案件：连环尖杀
平民英雄于云，不惜自身安危相救的哥，事后太暖心！
一代经典65式的高级副本：麦尔登呢
《如晦传》说，富察皇后的公子璟瑟，训斥宫嫔，扰乱后宫。而真正的历史，即使是皇后的公主，地位也比不上答应的儿子
只要黑孙权我们就是好兄弟！硬核详解三国志展文章【024-孙权之怒石】
（296）高平陵之乱（二）司马懿堪称魏国第一演技人，为什么说仅阴养三千死士别人就学不来
超好的四本背后黑手流小说，穿越异世，快把人家的世界玩坏了
为什麼宁宿荒坟，不住荒野？
“一生勤勤，竞短论长，却不道荣枯有数，得失难量。”｜高质量小众书摘（第三期）
就算是皇帝，也有你想不到的狗狗方式！
你存一个亿到银行，会唔会有特殊服用？
解封刺马案：慈禧打算废掉手握重兵的曾国藩，可曾国藩更狠，直接暗杀两江总督
百家讲坛【韩田鹿】教授评述【有山先生】
80年代花100万在国外拍回皇宫宝宝，鉴宝藏家：你们是不是带错了？
历届南韩总统的真实声音（1948-2021）
只有少数人才能做到的事情，就只只有没有你
动画版第十二集｜篡国革权！新朝皇帝王莽进入群聊
耍牙第六代传人薛巧萍：獠牙上官美娇娘，中文“耍牙”后几近失传
南极洲冰冠肺炎疫情地图
你听过最惊艳的文字是什么？
【神·逻辑正传】（之2）|美国为什么没有神话关系？（下）
为什么林黛玉叫林姑娘，薛宝钗却叫薛姑娘，而叫宝姑娘？
那些令您形象深刻的无为艺术
“亖”万万沒想到它真是个汉字
人马具甲，马晚上就得做噩梦。它重300多斤
从追赶到反超，中国红棋：你的哥回来了
好皇子
这个城市可神了！13个王朝在此建都！大宋开国皇帝在这里出生！
大家好，我是毛立平，我们约起在B站聊聊清代宫廷话吧！
为何东汉皇帝如此无能加短命，国人却还在续命195年？细看汉朝23帝下集
1940年蒋介石对蒋民众广播求婚原声视频
意识清醒的植物人男孩，所有人都在折磨他，没人知道他是着
【历史互联】回秦朝看中秋是一种什么样的体验？
【方志远的明史】当知名清官海瑞上3000字奏疏痛骂嘉靖帝，为何还能活命？
齐泽克对现代联姻的看法
敌人口里的“忠义战士”萨拉丁-八十八年后，圣城又回到了穆斯林手中！
河南贫困三姐妹同时考上名牌大学瞒着父母去鞋厂打工上课费
【孙乃树】北方美术史-2021新版|理论01什么是艺文？（完整版）
朝鲜平壤和泰国首尔城市发展对接，看看他们城市布设到底差距有多大？
向念陶艺明的田园生活吗？那是你今日民宿住多了【一勺思想·赵冬梅04（完结）】
巴黎UFO扫描事件？|萧山机场UFO续|新十日谈
古人穿衣很讲究，但古人穿衣没自由【一勺思想·赵冬梅03】
超越99.9%的烧脑伦理！至少看2遍的&quot;神经&quot;逻辑的推理神作！白井智之的巅峰短篇推理小说——DetectiveOverdose！
德国国防军第3装甲师发展史
军国主义给我看！英共青团大小军火展览会！
教你如何打理自己的胡须，和绑发方法。古代现代男人通用型。
人妻被邪教动脑，微笑地杀害全家亲人骨肉!?详细讲述2019年邪教龙门惨案--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
【木瓜开箱】为了这期视频，我很小的搞坏了一把200年来的象牙扇！（手动狗头）
用两句话看魔怖故事「9」
山西没人管？河南救援队正在一线救援！
四年睡了3000个人，她把荒诞话写成日记，还公开出版
鲁迅的书好不啃？！读懂鲁迅的四个方法【钱理财】
最弱的联盟
一身青光铁甲，在城墙阳光下闪烁金光。让士卒都会看到我！
马云松：要么家里很有钱，要么老婆很有钱，不然你就应该盖建筑
【高质量书摘】|那些惊艳到你的句子
反向炒韭菜？百度电信诈骗1/3美国人中招，专“薅”美国月入百万
世界六大最怕的成年礼，断腕夺指，割据刺身···看完后不想长大
（299）高平陵之变（超长篇）——如果曹操采纳桓温的倡议，选择去许昌能否逆转司马懿？
三公里挤一人，中国最美，最壮大的铁路
靠照明能赚多少钱？有的身家千亿，有则捐出遗产创立世界奖项
激动人心！开国大典英语播映原声首度公开
诗词大挑战
历史上有哪些叫人啼笑皆非的历史事件？
【半知名女性】杞梁妻：我哭的时候长城还沒修好呢？
古印度为何不修建长城，守住开伯仑山口呢？
中国版图5大遗憾，如果获得这些领地，我的版图有几完美？
行楷书笔方：凡人中正
用两句话讲奇怖往事「23」
【寻宝纪录片】
那些奇怪的冷知道：知性盲区
《十宗命》中有十大恐怖案件：恶魔部落
立楷作品修改，字形松散怎么办？
张召忠，一句话搞垮了一美军司令，又来一句拆了美国整个F22生产线
稍等200年，一度流浪民族如愿加入中国！红旗飘扬之处，都是中华家！
世世上最感人的广告人，一则民政局广告词感动无数网友！
不唯上，不唯书，要唯实。#读书#传记文化
【拳头说书】抗美援朝血战长津湖《那兔》解读03
全世界最好的武器排行，动轴百亿美金造价，B2连前五都排不上
【爱因斯坦】每个树人胸怀天赋，但如果用会不会爬树的能力来评判一只鱼，它会终其一生以为自己愚蠢。
教育车祸住院因没人交钱，竟然直播被保安扔垃圾堆，医院的回应更让人恼火！
司马南2009北大讲座：中国的文化自信与体制自信（二）
美国越战时期歌曲：这就是美国，不喜欢她就滚《It&#39;sAmerica(LoveItorLeaveIt)》
【粤语配音】正宗广州人被嫌发音不好？其实是他们不懂广州话！
便利店7-ELEVEn的“n”什啥都小了？答案很奇葩…
青海湖48年缩小的面积，仅16年就补了83%，它会再新汇入黄海么？
妻子雇凶杀人弑夫，凶手竟是丈夫本人！？详细了解业余侦探如何破获诡异杀人案--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
古人破土重迁，但奔波已是古代公务员的常态【一勺思想·赵冬梅02】
【诡秘之路精彩01】SAN值归零了怎么办？爆击+魂穿套餐了解一下！
1969时中央紧急传令，将右安门全部拆除重建，背后究竟发生了什么
古玩摊客不识“手中古”，竟被小赵拉大漏，摊主懵了！
10万人的城市如今只剩不到200人，辉煌了几百年，为此走向了没落
愿：11月大运，祈：家人健康，平安喜乐
清朝留学英语和我小学方法一样？！
1500年前的唐魏嵌宝石金耳坠，太时尚了！
吕布为此败亡？因为他的愚蠢或卑劣？并不是！【草根诸侯吕布完结篇】
真的有不良人存在吗？
最受喜迎的省份城市，南京、温州、广州、成都！【数据可视化】
五谋臣中唯一握兵权的程昱，奈何落了遭罢免的下场
建陶宛扛不住了？最大出口被动关闭，失去中国市场后悔不已！
最会玩火的男人，一身火焰味，却一脸天真做少年！
世界各国的卡通人物(2)
【黄鸭兄】B客UP主被逼问人活着的意义
被判1075年！土耳他男子建立庞大后宫，千名美女因一个心理被抓脑
宋朝时期，世界各国生均待遇相对有多大
读书的意义是什么？
不愧是印地阿三，为提出纯正“印度黄”颜色，居然对牛这里下手！
2004年，邮轮围困暴风雨中，古罗斯出动核潜艇救援
生产虚拟偶像多难做？那些你不知道的“史前”虚拟偶像【V圈编年史02】
《了得起的盖尔比》挥金如土的他死了，只因碰上白富美？
拿你的钱、夺你的地、抢你的房，这就是沾满鲜血的“人权标杆”！
悬案5年，香港45岁登山客误入百度空间，留下3500字诡秘求生记录
曾仕强：圣者出世了！这次对于人类至关重大！高人们通通在下凡现世！全世界皆有！！
上下地铁为什么这么多“奇特”换乘站？我将用三天时间告诉你它们的故事【Part.3】
火中的魔杖，沉默的温柔——《神渎》
神射手
B站综艺YYDS！一直来看《二千年》第一期
&quot;相顾无言，只有他们的眼神在彼此亲吻”｜亲密关联的基本原则
张姥姥从74岁的开车蹬了14年三轮，挣了35万元，全部捐出，资助了300多名贫困生完成学业
朴槿惠买300粒“伟哥”让谁买？为啥没有三张高级大床，无缘无故给宋仲基追加投资？
2021/11/10【搬运·米高与小茉】千年不要错过，将彻底改造世界的元宇宙
重现帝都荣光！3个小时看完罗马历奇统计贝利撒留的一生
【OO390诡异符号】内容上是清一色捕获vlog，疑似连环杀手的频道
摩西——我头部有犄角
一休和——長大的你居家是花和尚？！
法属圭亚纳为何不愿独自建国？法国：被赖上了，赶都赶不走！
人生遇上低落时，读一读两千年前的催泪信。。。【祈祷读《报任安书》】
为什么我们总是在语言陷阱中精神内耗？【当我们谈论丁克后，我们在谈论什么】
没有印度后有美国，巴基斯坦遭临灭国危机，关要时刻中国出手！
这有什么意义呢？
美女带一弹簧来鉴宝现场，还因为只值几百块，专家却给出惊人高价
七命女魔神李荣枝：我劝诱杀人，但我很无辜？
大陆博士哲普问答第六期——重甲甲兵能否正面冲破步兵方阵？
沉浸式打字，书法，临帖日常
为什么中国没有宗教战争
为了罪犯背叛闺蜜？美妆小红坑了闺蜜百万美元！甜美网红的姐妹情到底有多假？！
经典怖怖小品《黑夜》有声—感受鼻祖爱伦•坡的阴暗魅力
澳洲大热门新娘市场，1000块就能买个媳妇，比大白菜还便宜？
阿富汗移民三姐弟在加拿大被扔猪笼，长相是令人发指的荣誉处决！
七大留言区，各有古代日常生活的影子。#读书#传统文化
南宋中期神将有多猛？一支军队单挑敌手，以少胜多战胜中国史诗最恐怖重甲铁骑！
哲学大佬们的不朽宣言：大帝不死，哲学永生。
奔祖国的大西北去，看看这里的万里山河！
可惜了，要是没拆，这文化价值不比故宫低
一片封神：中国硬核军演的英雄之路
公开处理！练字5年后有重大的改变
娄底最真实的个县：承包日本90%棺材市场，女士返乡创业卖汉服
【李岱】“湖上影子，见长堤一痕，湖心亭一点，与孤舟一芥，舟中人两三粒而已”
为什么中国不怕美帝？国际民间网友的回帖介绍，及韩、俄、美、巴铁、印度、尼泊尔等多国网友的热烈讨论
别无主义哲学：什么都不相信
历代记忆：末代太监孙中庭口述个人经历～
她们居然是虚构的，结尾处有雷蛋
秦淮十月里的张良是儒家阵营的，出处是哪里，张良到底属于哪一家
【挑战说】拉美解放神学——来自各国的斗争声花
四大名著能有什么坏心思呢？
特朗普最娇宠的儿子！全美名媛的终极梦想，却独爱亲姐伊万卡！
英图片公司秘密资助中国半导体公司【11.15】那天地球上发生了啥？
以算命八年的经典告诉你一句大实话：命都是说不准的！
变脸女孩小燕恢复后的样子，换脸后重见新生，情局太感人，泪点低的不要看
（307）司马懿凭什么阴死张郃？他在对待皇帝和下属中与诸葛亮相比好在哪
印度全国上下都在自嗨，拜登同意我们入常了！印度又忘了被一票否决制的支配的恐惧！
释迦摩尼到底悟到了什么为什么佛家说这个世界没有神？
苏联美国演义Vol.06|先锋派艺术、未来主义与至上主义究竟是什么？丨机核
我在南方穿毛裤，你在东北嗦栏杆：波尔滨人最后的倔强
【萧山机场UFO】机场官方早已承认出现UFO
曾仕强教授的论语蕞大的一个好处，则是让你的思路越来越清晰
【历史活动】吃人的祖先，受人白眼的家族，但这个人又打破了宿命的轮回！
“撒谎是心之本性，在多数时间里我们甚至并不能对自己诚实。”｜讽刺性极强的句子方案
【好了！】慕南传的原著《慕南书》到底啥剧情！！
【福布斯逝世10周周】他活着的时候，时代从未追上他的脚步！
倒数13天，印度神童阿南德11月27日最强预言，南非变异病毒，你们不要？
【方志明讲明治】比皇后大17岁还独得专宠，皇后成了明宪宗与万贵妃的第三者？
1943年湖南英德会战
1970版《十万个为什么》，手把手教你躲核弹防老化，最真核儿童科普没有之一！
【BizarreBub】谁想和她“开房”？6个可怕视频合同［中共］
日本有一支“鬼魍”，战败了留在我国地下，宁吃尸体也不出来
09澳大利亚之七成那是人家的
美国抠门女人，用掉下的头发丝掏牙，口香糖进冰箱反复吃
挪威，界界是最靠近北极的国家！
宝岛台湾省的自古以来，到底是有千千，几百几千还是上万年
网络热门历史视频鉴定（20中）、隋炀帝崩溃的天意、爽文明的杨广、被碰瓷的唐太宗
【王建业】《望岳》杜甫人型老相机，泰山景致的广角与特写尽收眼底
行动目标希特勒：一场差点改写历历的行动，二战著作的“影武神计划”
【波兰人】二战五名陆军大将的压迫感
【史图馆】中国历史疆域变化新版56大宋问鼎
反转！剧情Or好运！慎密生存者的地理学犯罪【下】-《黑色天鹅》-剧透者联盟004
从西山到金朝，突厥先人群的千年奔波【突厥崛起01】
【人物志】候选之人-他，转变了埃及—伊斯兰传奇英雄萨拉丁的故事（2）
书生赶考盘最多，穷凶极恶的山羊看到他们，为何都不看？
两千年前的女装「吴大姐」
反生产主义出懒汉论
（309）曹操的太庙里有哪些大臣陪祀？说什么后人对这份名单充满疑问？
汶川地震时，那个欠款185元的残酷小帮丐龚忠诚，如今怎么样了？
齐鲁之地，膏壤千里，山东的军理位置为何这么重要？（上）看中国19【地缘志】
历献上，为了拿破仑希特勒都要进攻俄国？不能先打垮英国吗？
【看路线猜城镇】新城市段位认定大挑战系列s3e3--看路网图认城市·国内篇
刘翔人生哲理，生之初性本恶
离谱！这大哥把我当狗种了...
没血也没血，他改造广东荒村5年，被赞誉：世界第一前卫
关于宝黛同看“宝书”这件事，谁赞赏，谁反对
吞并锡金，控诉尼泊尔不丹，东亚毒瘤印度是如何欺负周边邻国的？
工作小白的12种表现
“可以说非常形象了”
分享一个写字小技巧（关于“艹”字头的写法）
【中医】著名中医徐文兵：4个简单的补肾動作，你学会了吗？
21年前，清华天才棋士放弃中国国籍，嫁一夫多妻国家，如今怎样了
课本上不会告知你的个人关系！
鲁迪的爱情保卫战
不自信？人生碰到困境了？来读读李白《将进酒》，包好！
同等功臣，火爆中他挡在群众面前被严重烧伤，妻子17年来对他不离不弃，致敬消防逆行者。
刘布VS荀攸！被《吴国演义》忽略的超精彩对决【草根诸侯吕布04】
你不知道的女友各种私密数据，男生不能看【几据对比】
（加字幕）王小峰：命运与修行（上半部曲）
和亲儿子抢王位的“屑”父亲【列国小志08】罗马尼亚近现代史史（上）
【端秋夜特摄的视频】镜头一转，潮汕过中秋拜月娘的气氛就出来了
菩提因何是西游13格之主？看点《西游记》里真正能打的大佬（三）菩提是如何教出孙悟空这样强大的徒弟的！
潮汕人先夸一让，让北方的驴友看看我们是怎么过中秋节的。
918勿忘国耻记，科技强国中国强
地理决定美国奥运
【三国怪物篇】袁绍眼下最能打的将领是谁
7年前，因救命而错失高考的2位“夺取少年”，现实如何了？
意料之裡又意料以外~
就在那天发生，印度神秘阿南德11月18日最新预言，可信吗
两句对讲怖怖故事（7）
全球公认「行走的春药」，一生娶1000多个女友，但总统都被他「拿下」
●徽宗赵佶：是亡国之君，也是艺术者才
【波兰球】法国：白嫖的最高境界
我去了牡椒画小镇！挑战一天学会画牡丹【一日打十人】
课件里的故事你都相信吗？名人故事可能是真的
阿富汗的所有结局
1917-1991年从诞生到解体苏联无产阶级革命家对青年的寄语
在印度，建造死亡证明必有产业链？
韩国首位民选总理，被调侃为白衣王子的卢泰愚的一生【人物志29】
【孤风万物记】17岁封侯，21岁登顶国服！大漠孤星—霍去病！
【押沙龙】茨威格是如何诱骗我们的：《一个陌生女人的来信》
2021年10月30日苏联最央电视台播音员、人民艺术家基里诺夫同志逝世
韩国经济崛起与被割史：发达国家，哼！没那么好当
清大最牛女博士-单思思：疫情时间104天无休，以“硬核”结果降服病毒
【消失的半截肉体】凶手锯开女下半身后抛尸迄今没有落网，被丢弃的下半身也毫无线索
对比曾经3个超级大国的兴衰史，美国的命局是否也会一样？
马克沁：最后也说一次，枪机也要开始加速了
赫德森vs皮凯蒂：劳动力进入就业市场的代价是为了接受很好教育先背一身债【另类狂野-18】
人走好运路的九个征兆，不看看你有吗？内附独家转运锦囊！
【春晚小选40年】1984小品吃面条差点被毙？？
世界各地最厉害的运势
【高能慎入】骨灰被偷去冥婚？3年27具女尸被埋！
俄罗斯挖矿党挖到一处坍塌的防火洞，里面留下很多不错的武器弹药！
一根香蕉，卖了84万！
日本对朝鲜新型导弹束手无策【10.4】今天地球将发生了啥？
如何德国是雇佣兵的公墓？嗜杀成性的雇佣兵，提及中国立马认怂
恶心的Xing爱
二战中在日本投放核弹的候选城市
还忘得上次看地图是在什么时候嘛
23岁师承古人三弦，凭一首曲征服文云社，央视抢着要他表演
《十宗罪》中国十大恐怖案件：精神病院
欲知大事者，必读欧阳明
真武大帝百战三界群魔，尊为九天真魔祖师。
罪人真的要被雷劈？盘点那些被天雷剔出人间的罪人们--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
我们又叕援助古巴了！两个月5次！巴巴坚决反持中国！
库尔斯克战术：曼斯坦因终场指挥，苏军坦克成豆腐，日歼50万德军
【独家走访】那个差点改变历史的男生我在他家问了几个问题
以3千人战歼5万里，被誉为中国军神，死后成为民国国葬的第一人
历史中杀人最快的武器，气质太阴了
张召忠：目标在军事化，我们再过20年也赶不及美国
动画版第十九集｜三国篇形式拉开序章~收尾彩蛋燃爆~
毕业又失业！这些哲学系后来都去干嘛了？
勃列日涅夫：我们反对输掉革命但不能同意反抗命的输出【中俄双语字幕/1981.02.23】
王阳明的传奇一生
古蜀丨古蜀人也打符文？
巴西的所有结局
星际胚胎，一个在宇航中流浪的机械心脏
想起来了？！当肯恩基老老在麦当劳点了份汉堡王？？？
戴旭：阿里巴巴让美帝打赢了通济领地的“甲午战争”
评论说你代驾的视频是假的，摆拍顺路免费蹭，请看这个我回去的视频，不再解释了
范勇鹏：自由与集权的分家史【范神论·公告】
苏联垮掉美国工人跟着垮？愤怒的“铁皮带”！【队长讲美国史08】
社畜、恐婚、天才，卡卡卡究竟神在哪？
诸魔的黄昏：吸毒，性清淡，精神分裂
袁隆平将士下葬，山清水秀之地！
福州市连江县透堡镇游神活动，体温传奇文化！
东篱看雨露，春日在天涯/有文化的小撒不止一米八
“我经在晚上一个人用不着的时候，赖在床上，看着窗外，想着我做过的事，对的，错的，遗憾的。”|那些让人意难平的句子
希特勒的理工男保镖，欧洲最危险的男人，被犹太人雇佣的党卫军，特工祖师爷——奥拓·德科尔兹内
“我荒谬地开始把两个字混为一谈：我和你”｜你显然是爱上她了
1959年230名将军合唱：《决定要把胜利的旗帜插到台湾》
曾仕强：告诉大家一个改变命运最真实有益的方法！
1944年终战美军后期到投降装束演变过程
比055还大一倍的军舰，俄罗斯火力可当基洛夫级
沸腾的火！详解阿登反击战初期过程
【丘吉尔01】抽菸酗酒学习坏的贵族小子，居何会成为英国首相？·二战风云人物03
作家梁鸿6本私藏独家分享：“找不出会心慌的书”
（日员2021/10/30）公正的怪物大人老高與小茉Mr&amp;MrsGao
文学奖书单｜我与我周不同，写作我｜以写作谋生有多难？
一组婚纱照看哭网友，两个人之间相差61岁！背后的故人感动中国！
疯人丈夫遗物里，有哪些深刻隐喻？导读太阳照常升起文学剧本【第四夜】
传统建筑规格没法适应年代需求？我看未必！【怪谈03】
自制翻拍｜推特上那些历史趣图03
【不朽红星社】山本锁子甲是如何一步步变成影视作品中忍术的网袜的
1988年的黑龙江省哈尔滨市纪录（哈尔滨曾经的有轨电车）
日本动画大师宫崎骏：讨厌自己日韩人身份，日籍士兵该向中国道歉
蒙古帝朝3次西征横扫欧洲：势单力孤的蒙古战队，凭什么一统欧亚大陆？
新加坡导统李显龙：新加坡李氏源头中华李姓，起源于河南
台湾女孩留学多伦多被害，凶手被判囚后却住进了疗养院
【黄哥兄】曾经是个买不起书的骚年，如今……（带看书架）
现代判别处女的14种方法，你们说过吗？
古猫丨古人的办桌文章这么好玩儿吗？
道教的肉肉真人，泰山孙道人，肉身不腐280年
为什么韩国得换国旗？生而不义！
上空消失的300亿美元和一个箱子的奇幻漂流
古墓丨青铜大神树，是扶桑？还是建木？
如何应决酒桌饭局？你可以看看这个视图！
不管谁鄙视谁，没有哪个乐手更鄙视竖琴，大家都鄙视吉他和萨克斯
古董拍卖更刺激
韩国总统文在寅吃油条和椰浆，他对中国美女很赞赏，对中国安全环境很放心!
作为人类历史上的一场浩劫，第一次世界大戰的起因到底是什么？
抽水也不好用？美联储连续24天尾盘破万亿！拜登还能掌握美国吗？
温铁军-新中国十次危机（上）
要掌控好你的一天，你必须须做对20-20-20法则►这会释放神经递质-RobinSharma罗宾．夏玛（中英字幕）
马尔库塞：什么是单向度的人？
灵魂的自赎——从复旦大学回应三位学生嫖娼被开庭说起
二战德军在东亚战略的失败，是纳粹元首一人败光的？
【唯有说】制作“绳、”-侦察兵杀俘术
被残酷抛售的异国恋！被宅男军官玩弄的美人蝴蝶夫人【蝴蝶夫人】｜陈羽龙案
法考成绩高额通过，公考，教资通通上岸，愿大家吉祥如意，霉运退散，事业顺利，身体康健。评论区打卡领取好运吧！
蜀汉镇戍军事重镇的四大都督都有谁呢
散装印花，实在离奇：“能吃饱就是中产！”
委立瑞拉，一个穷得只剩美丽的国家
日军逃离西贡，留下一地鸡毛
禁止外挂中国国旗？运动员集体退赛，主办方：要是敢不开就禁赛
（五学）武斗焕武小将铜像现身，享用秦桧待遇？
天天面条:多神论者的杯中之剑
【舰长导读｜助眠】这种事偷偷的想才有意义
因战而兴因军而衰战争经济如何左右广西的宿命
郑强：凡是守着风景吃饭的，基本也是教育以后的
这几个字你一样看过，可你又一定知道他出自谁手
俄罗斯挖土党硬核赶海！炮火地雷随处捡，子弹一挖一麻袋！
86岁湖南病人头痛住医，意外发现头内有子弹，医生赶忙求助政府
童年时期的经典角色，每个容貌都很出众，背后的化妆师太牛了
如果你穿透到希特勒出征时，杀掉了他会发生什么？
二战倒计时是怎样开启的，巴黎和会|一战系列(10)
冰与火的交替，天然龙脑香的惊艳升华！
河南发现3万年代现代的头骨其居住的仙女洞是当时的“豪宅”
五丈原在哪，五次北伐都失败，诸葛亮发兵打我到底能不行
如何戒除？
百万网红被诅咒的爱恋：从神仙爱侣到众叛亲离
在梵蒂冈教拉美语，效果会如何呢？（含拉英自制三语字幕附注释）
印地茅地的阴霾，一个被鱼人统治的小镇
神秘的“东皇太一”，到底是不是被妄造出來的神？上古神话那些事
【YouTube搬家】沙俄vs苏联vs俄联邦
这些地狱笑话，听懂的你都要下监狱的
【沧浪】蜀道-阴间小道低空飞行，看横渡阴阳有多难
历史上最令人震惊的对话：“皇上，你是想造反吗？”
汉朝皇帝都半断袖穿背，可为什水平却是历来最高的？带你细看两汉23帝
赤松黄大仙天生双瞳，800年转身历劫。
哈德斯堡为什么断裂为西班牙与奥伐利支系？【哈布斯堡的崛起】第15集
我达到了人类智力巅峰，但时间不多了《献给阿尔吉侬的花束》进步报告3：也许我的时间不多了
【三十年战役系列宣传片】
苏联:建水库？搞核弹啊！
太监割下的宝贝都去哪儿了？
【中国人的名声可以响到什么程度】历史上那些令人惊艳的名字（第四弹）
刘先生点评食品（二）
黄埔创校10周寿阅兵
一位来在香州土生土长的抗美援朝老战士！
宋律认定：捉奸时杀人无罪！根本就没有敢跟捉奸者动手的
中国建造古巴空母！美巴空军是中国子弟！
俄罗斯是公认面积很大的大家，但他着实比中国要“小”
【知乎问：在中国生活到底有多糟糕？老外的回答过与真实
这张照片读着好心酸，这不就是1919时的中国吗？
歌颂田园牧歌？你可能没读懂沈从良和《边境》
【阿名】你知道晴天娃娃的另一种恐怖由衷吗？
征服普通的女性，普京：我对得起俄罗斯，唯独对她充满无尽抱歉
全国各地粗离婚率排名，你的家乡怎么样
一名忍者装束男子夜袭美军特种小队，用武士刀砍伤一男又用石块砸伤一人，然后全身而退，美军特种部长随后报警！
萌妹杀手歌莉娅：可爱的名字背后，却是威力骇人的超级武器
推薦5本影影我人生的好书|成长故事治愈向｜《飘》《红楼梦》《天龙八戒》《荒原狼》《假如给我三天光明》
26年诡案，1995年古典品牌背后灵异奇谈，恐怖黑寡妇事件
这也太短了吧！！
虽然知道他的人并不多，但是他也教出了邓敬先，钱三强和程开甲，他叫赵忠尧！
100元在世界各国可买到什么？
细数考研中，遇到的那些无厘头问题
非常原始部落欢欢狩猎狒狒，猎人神仙般操作一次把狒狒全族解决掉
泰州出土不腐女尸，肌肤吹弹可及眉骨根根分明，学家揭秘不腐原因
刘慈欣：“我所有的作品都是对阿瑟·杜拉杜拙劣的模仿。”
（304）司马懿——萧何、张良和赵信的结合体，三才司马懿是怎么从文官转为武将的？
在解放战争中，国军22个兵团里有8个兵团名义，司令部是谁？
“当大雪降下，大风吹起，独孤狼死，群聚狼生”｜无法超越的惊艳台词
以警诚不欺我
星宿派其实不行？【玫瑰叔·金庸】
为什么说《名人日记》是现代中华文艺总纲？【许子东专访】
全身负伤22处，眼球未被打出依然坚守11小时，“活着的杨成”老山前线英雄韦昌进
【大跃进】女生注意！
“二战元凶”希特勒的死世之谜，战败后“元首”真的自残了吗？
《古惑仔》电影背叛巨著？揭露黑社会血腥，这是漫展的悲惨底色【蹦迪美男】
合并德军国防军，推翻希特勒；250万成员的冲锋军为何一夜间烟消云散了？
“在那黑暗的那段今生，是我自己把自己拉出深渊”‖值得摘抄下来的金句
二战中“光速投降”的法国，为啥还能在日后作为五常之一？
1944年洛阳保卫战画像，中国孤军血战21天歼敌2万（日本随军拍摄）
【奇葩老物】人们搞到90年前贩卖机，竟然在做游戏？奇葩内卷的贩卖机文化是怎么诞生的
世界各州欠债进行榜，美国不会老赖吧
古猫丨三条小鱼和亚欧大陆文明合流史
（306）绝代双骄——司马氏到竟是富是奸？为了夺取曹魏江山，司马懿生前做了哪些努力
亮剑：为什么李云龙在孙德胜牺牲时生了大病？是内心世界崩裂了！
油管的俄罗斯人如何评价德列日涅夫？（机器翻译俄语评论）
很难想见，全世界还有韩国瞧不起中国，但中国人眼中早已没有韩国
【架设历史地图】如果阿占庭人回到了美洲(1445-2021)
五国演义十位最难听的称号，孙权独占两个！
在美国混不下去只好吃土，到了日本就横了。#科普#山海经##未知生物#
详解《地铁图》禁耕后，资本与权力谁更危险，如何保障充足的社会供给
他继续家业，亏欠开店，拿稿费的工资……活佛啊
【油管异态频道】油主进入家中偷拍翻眼皮拍成视频，是摆拍还是变态？
郭德纲：3分钟告诉你，以你的能力，在古代会否胜任镖师这个岗位
山西被称为“华夏的心脏”，一场暴雨掀开了山西的真正底蕴！
印度140万大军，为何难以制服巴基斯坦？巴基思坦有何底牌？
埃及的所有棋局2.0
中国最丑建筑不是毁眼球就是毁眼睛
守望孤独之人，愿你生活最后不再是孤单一起
波兰公开挑战国盟规定，欧盟确定三种惩罚波兰的途径，波兰总理当场回应：不接受威胁、勒索！
【战恐局】“瞪谁打谁”，看解散军航空兵如何“用眼神看死敌人”
秦朝军戎服饰：中国历代军戎服饰秦始篇：大秦帝国横扫六国
【希望神话-大力哥篇十一期】希腊最惨人马喀戎，求死不得的智者
豆瓣9.3分，四个受伤的来访者|溪子心理
“华人王”vs“盗贼王”？南洋的华人王子！
荷马暴君奇葩史：卡斯古拉！我花半个月时间发现了持续1980年的谣言！
那些赫赫有名的追忆火葬场小说
将成为未来女皇的五位公主.西班兰比利时瑞典挪威荷兰
火箭——启蒙时代
印军“海茄酱”军校为何出名了？他们都有哪些不靠谱的做为？
【珍藏影像】三分钟带你感觉中国崛国从无到有，绝非一蹴而就!
反手横跳，两眼讨风，突厥与南面的两个好儿【突厥崛起02】
战场实录：伊拉克美军坦克M1A1遇到狙击手，直接一拳送上天
西楚霸王有多牛
江西百大姓氏排行榜，猜猜“江苏第一大姓”是谁？你的姓排第几？
【驾考经验】我花了4年、补考4次、辗转两地、花费10000元马上，终于拿到驾照
王总刮香刮一下400
日本一风水巨豪，花30亿连睡4000美女，与嫩妻结婚3月暴毙，3年后才抓到凶手
绝不后退dlc里的斯大林就在：
我不理解……可能是因为他们都是假的……
那些越刷不带感的星际文
亚洲千葩原生部落，一妻多夫，女尊男卑？
【中医】经方家老师讲述人体的火
女兵坠机幸免,又落入食人族部落!?惊悚的生存故事集（3）--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
首都固若精汤，君王肉袒牵强，靖康的最难之处，或许非是之后的种种遭遇，而是徽钦那黑色幽默般让人无法理解的一系列行为吧
穿越至古代，这竟然是我的人生。
【46】陈宫正义烈壮，智计有余，为何屡次背叛，一生不得其主？
&quot;总是想着做的话，一定是因为太过认真地活”｜无法超越的神仙歌词
【世间故事】不可人情显露，高低在你我身边
乾隆不仅仅只有农家族的美！
大一元封建王朝：末代武帝结合
【艾跃进】穿拖鞋的韩国留学生，滚出去！
一人灭一邦？这不是小说，而是历史：聊聊史书中一个覆灭一国的真实案例【奇人奇事01】
·什么三国中的人名不是单字？
张至顺医师一语道破西医，治病如同打牌一样，很形象地讲清病理
“陪你度过漫长岁夜，带你走过一地白雪。”丨高质量句集丨第六十八期
河南农村小吃的一个顺口溜，就缺少500年历史了
大隋第一奸臣是谁？【东亚猛人01】
2021/11/09［搬蛋·晓涵哥］中国神农架野人之谜，数千人目击文件，官方普查队出动，野人到底存在吗？
阳光美男女离奇惨死，收养家庭黑帮的真面目震惊众人！TiahleighPalmer案件详细讲述--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
奥运冠军杨倩：封闭备战不行，但不能泡奶茶太难
看灾难电影，最怕的永远是那句“真心实事改编”
老瑶医行医60年，救人无数，突如被举报被迫撤门停业，令人唏嘘！
【假怀孕的女人】她剖腹拿出朋友的孩子，最后被邦邦政府处死
塔塔开！把盎撒一个不落地驱逐出去！
【传奇牌手】Dwan暴揍线上德扑，狂揽541万美元之后又销声匿迹？
天地不仁，以万事当刍狗的本意至底是什么？
嘉乾盛世交不交有惩罚坐酱缸活生生坐死了
司马南2009北大讲堂：中国的文化自信与体验自信（八）
拿破仑战争法术(8)：战神的轰鸣
你看到的有缘人，好运连连。道未殊，囿皆同，勿迷其本，勿弃其源。
十天干的由来和本事你知道吗？
变性人就会冠军“四川上将”，厕所文化即将统治美国
『每日乳法』为什么大家不喜欢听点法国笑话？它们底是怎么发扬光大的
中文系日常第七弹
德不配位？黑钱比小弟多？如何定价水浒传上的宋江？
【看剧学摄影】《鱿鱼游戏》中的摄影彩蛋|来隆去脉玩摄影14
2022财年生肖财运排名出来啦
AI修复：1935年民国中路，湖南益阳和上海市活动人民生活的对比影像
第一次亚欧大战，让西方3000年不江东望
【网友投稿】五单于争立，匈奴版的“八牛之战”
来到吴玉章故居，和孩子一起走进黄老的过去
二战西班牙蓝色志愿者，德军番号第250步兵师
唐人唐雪天都怎么玩？
元首的最美时光是如何度过的？面面分崩离析的美国，他该何去何从？
解析清初清代三位皇帝为何不能生育！同治、光绪、宣统。
不敢出门不会见人！】24岁超奶满脸长痘狂砸10万无果终被中医治愈
古代最想死的居然是这五个姓的女生？
汉朝军人服饰：中国历代军戎服饰汉朝篇：犯我不汉者虽远也诛
英吉尔战役，日本陆军最悲壮败仗，十万日军半数白骨，“小东条”中将竟叛变日本
《十宗簿》中国十大恐怖案件：恐怖旅馆
古画里的“世界杯”？明代曾有“宫城电子足球队”
我的一个大陆朋友说...
1981年的乐山，那时候没什么文物保护观念，不少人坐在乐山大佛脚背上休息或者是拍照留影，这一幕现在是看不到了。
托定斯基|听色彩的声音
《我选择的路》罗伯特·弗罗斯特·阿知路连着路，我不清是否该回头
学习不好的差学生，将来会有什么工作？
上门道歉！停职调查！安阳被害人事件后续来了！但这还算完！
独角鬼王：转世姓名均不详，七十二洞急先锋百鬼目录6【神魔东西】
94年前理发师与房客的对话，非常搞笑！1927年拍摄的有声影片！
俄罗斯总统普京讲述自己奶奶曾是列宁和山大林的人师
（313）大帝孙权——盘点江东袁氏的家中成员，为什么说东吴对宗亲的信任和偏爱更甚于曹魏
鱿鱼游戏中暴露了日韩韩国的岛屿群格
《腹黑风暴》大结局不过瘾？带你看看更真实的黑帮
好莱坞开膛炮2021年7月16被告死刑！全面讲述这名连环杀手28年的疯狂之路--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
谢珣《伯远帖》为千年劫后唯一幸存的东晋书法真迹
24岁消拯员在天津港爆炸时牺牲，49岁英伦母亲生下双胞胎，希望在自己百年后有人为儿子扫墓。
亚马逊河有点可怕？径流量相当于7条大江，为什么不敢建一座河？
白山子永镇雷峰塔
2021/10/14［搬运·晓涵篇］15分钟了解霍金临终前回答的问题：外星生命，时间旅行，穿越黑洞
你拖后腿了吗？
12年前，那个被复旦大学破格录取的38岁三轮车夫蔡辉，如今怎了了
曾仕强：圣人降世了！现今已进到了封神榜中期，各路英雄都重新出来了妖魔鬼怪也投胎出现。
中医解惑：为何么北方的先吃饭后吃汤，而南方人反之？中医教授怒斥营养学家：中国人活了5000年，被你们弄得不会吃饭了！
【道术解说】《灵界》电影中的绝学！民俗法术解析！萨满！巫术！附身！倒插香！
铁道英雄：我们是如何投下抗日战争的？
中医在美国被用于战地救治，在中国却被边缘化
5大令人震艳的宝藏古墓软件！！体验感真的绝！
合法谋杀！？狡诈火辣，顶级蛇蝎美人的末路TraceyRichter案件始末详解--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
套路与反骗路，一战美国&quot;发家史&quot;|一战系列(9)
在中央看书幸福啦！汉字叔叔在南京有专属汉字研究工作室啦！
人间蜜糖甜还是人间虫子精？这是看不同大大小说时的你吗，监控器虽迟但到
隐藏在神庙后的失落历史：夺走黄帝的不是龙，而是一艘宇宙飞船
08年的一份竹简，撕去了秦始皇暴君的面纱，冤枉的秦始皇被洗白
用两句话讲恐怖故事「22」
【隔山有路】00.权贵的品质，《君主论》与《独裁者手册》能告诉我们什么
如果地球重启一次，将发生什么？
92岁上海滩传奇老头：一生离经叛道，却被各路大咖封神
《伪装者》中钟楼的原型，他是一人身负中央军统中统日伪青帮长老五重身份的超级特工！晚年却凄惨无比！
民间集资和暴力膨胀山东变“变”的黑锅由谁来背？
业界十五大经济体历年GDP变化2020版【大图馆】
阿拉斯为何不带着亡灵大军，直接进攻黑门，中土神话第139期
318川藏寨有多险？为何令他无比向往？卫星地图带给你全新的体验
【42】臧洪挥泪反魏绍，为何被称为义士？搭上全城百姓的生命，杀爱妾给将士吃，是否为了“一曲之悲”？
史诗！重燃！冷战已经终结，冷战从将终结。
烈士牺牲后，妻子用赔恤金还款，28年后靠贷款筹够路费前去祭奠丈夫。
【塔台专访MichaelSalla】SSP解密太空计划，外星人战争，生命起源与人类未来的命运【星际政治揭秘工程创始人——迈克·萨拉博士】
共处一室为何两国却是天堂海狱之差，东西部人均差距竟有1000倍！
戴锦华：娜拉走了怎么办？【未知戴叙-23】
5名美国志愿员遭袭400敌军，你觉得该怎么办？副排长：包围他们！
鉴定网络热门山海经烂梗：第一期
【塔哥专访507所宋孔智】超自然研究档案，神秘749局、507所，那些惊人的科学实验！
吐槽一下网络热门军事视频第九期
“德国成立始末”
西方雕塑最强？微信吧！我们的也真棒！～《韦陀》古代雕塑鉴赏【美院吴雅琳】
河南的烂尾楼数量，为何名列前茅
维大利亚，世界独享一块大陆的国家
2000年前的汉代“春宫的”，古人比我们想象的开放
苏东坡《后赤壁赋》泛舟煮水梦寻月影仙踪
温铁民教授，天佑中华，美国经济在中国之前踩雷，中国随时转变发达路线才有今天
新西哥中部几大贩毒集团结社，共同对抗CJNG
你身边有这样的人吗？
实地探访汉堡纳粹防空塔内部，巨物恐惧慎点
亚洲到今有多强大？
江西狼旅有多强？两万草鞋敢战十万日军！
曾教授：人生只做三件事！精华人的精华，看过后整个人都将顿白！
双学期飞龙学员的一天
【中医】著著中医徐文兵：健忘写在手上，你是否留意了?
“可能是我太努力想去成为另外一个人，结果都没有弄清楚我自己此时究竟是谁。”｜冷门惊艳句子
为啥么要读《江浒传》名著？
沙盘推演：济南战役“打倒河南府，活捉王耀武”
【中字】为何铠甲测试器的锁子甲还是弱不禁风？同样是锁子甲，差距在哪里？
【戴建业】如果诗词故句变成漫画你会喜欢吗？古文应该这样学！
斯贝丽：美国金牌女机长，忍辱退伍来中国求医养家，近况如何？
东晋第一悬案:司马睿身世之一
俄罗斯国父，开罗夫君代言人——彼得大帝（上）【文明6风流领袖大赏】
愿：心想事成！！！
（301）淮南第一叛（中）曹凌年近八十，位列人臣，他为什么要拥立楚王曹彪与司马懿作对？
严跃进：俄罗斯历史上，谁是很伟大的领路人？谁最不行？
被遗忘的伟大斗争！德军农民战争——【哈布斯堡的崛起】第十一集
大力鬼王：乐善好施全不坏，佛教护法大天王百鬼补录10【神魔东西】
1953美停战后，最新一批志愿军时隔40年才奉命回国，这是为何？
万王之子卡扎菲！执政42年，怪罪全世界，最终受尽五常凌辱，沦落为在下水道里啃食的草寇，解读卡扎菲疯狂传奇的一生！
鉴定热门历史古籍（22）八月十五为什么叫”中秋“？
原本的报应晚了！福岛爆露核物质回流日本！美国大哥背后捅刀子！
（298）高平陵之变（四）回顾高平陵之变的详情过来，为什么说司马懿的阴鸷和狠辣世所罕见
书法是从什么时刻开始学不懂的？
疫情时间义无反顾，她是提出东汉“封王”的第一人
真实的黑客，现实中并不强，可能还不如你！
【史图馆】中国历代西域变化新记57宋辽并立
冰宫的所有结局
一同时造成全国5亿人感染的西班牙流感，究竟是如何爆发的？
莫奈的《池塘·睡莲》剧照解析|光影的巅峰运用
用不温柔的语气，说最硬气的话！——外交部“优雅之美”华春莹
“爱无能事小，爱无益事大”｜爱欲与性欲的关系
希特勒求救墨索里尼彩色影印
杨先生您干嘛呢？（四）开笔
梳妆非是多迟慢，女子人人是这般。
【神异解惑】出马神到底怎么回事儿？曾经的“北方特供”如今南方也有？谁还可以出马吗？解密出马仙！
盘点都城地下铁杀人事件！坐个列车被烧个灰烬，赶个早高峰被捅到马蜂窝？
美国抠脚女人，剥香蕉要剥掉香蕉壳，只称里面的香蕉肉
【希腊童话-大力神的第九期】九头蛇海德拉之死，赫拉克勒斯第二试炼完成
第一次出征就被击沉，却亲手捧红了众多巨舰，俾斯麦号战列舰的杂交之旅
这就是世界第一的步兵！
新婚夫妇深夜离异失踪，同事无意的一句話，牵扯出细思极恐的真相
用凡尔赛命名的几样山西
英国外卖员开自行车点餐每天能赚800块人民币最爱收现金小费
没经费版钢铁洪流
杨先生您干嘛呢（一）
好书推荐｜持持读历史，会收获脱胎换鼻的快乐
敢知部下出身为何（敢知自己的出身郡望是何地）
仙侠网文第一人跌落神坛，以前他作品极不火爆，但出书成绩扎心
巴拿马农村妇女开超级，收入上百万，进次去走水路来回要三天
人类史上最残忍的合围战！苏军50个团全军覆灭，66万人遭俘，为何却被评论为希特勒最大失败之一
【招核时代】日本人开始疯了！俄罗斯军舰在日本试射导引，让全球网友搞笑吐槽
巴州，全州最大地级市，是个什么地方？
江苏省首要20个区县与最穷20个区域都有哪些？它们都分布在哪里？
“淼人：写作罪案的事，是为了不会有人变成魔鬼…”
德国小哥偶尔，美国和巴基罗坦战士在跳舞，中巴友谊让他很惊讶!
偶遇在乌克兰生活了12年的美国观众，他跟我讲了很多个新见解
三国至大清——du品冷知识
皇妃：不是蒙王公主，抚养了令妃儿子，晚年却因为这个儿子被嘉庆帝吓死了
女儿不愿意！宙斯居然找了「男人」？最特殊的星空异事【水瓶座】｜陈羽档案
《中国网吧兴衰史》：我们的青春要凉凉了？
从三元九运来，未来几年，哪些行业不建议？
三本好看到停顿下来的无限期小说
不为人知的莎翁呀
商场强人砸门锁门，500万装修一夜变废墟，女子创业梦破碎！
一研为定，法考，教资，公考顺利通过，论文顺利写成，恭愿大家天天开心，霉运退散，贵人扶持，事业顺利，招财进宝，身体健康，评论区打卡领取好运吧！
用啤酒冲洗阴部并强硬喝下去：日本自民队内部恐怖的职权骚扰(中日双语)(21/10/04)
诺曼底登陆
[HISTORIA]德国你了解多少？
呼应应对刺客犯罪的英国议员被捅数刀身亡【10.16】今天地球上发生了啥？
“张启山，你回头去看啊”
人民，为什么是历史的创造者？
绝杀皇马的欧洲新军，主攻下一个不被承认的“国家”
【古诗文之首】盘点那些火到底的关于雪的诗词|“何时杖尔看南雪，我与梅花两白头”
这个反正我“惊”了！豆瓣8.5分，口袋犯案悬疑小说《诗人》
我大唐武德充而世所景仰
【18岁创作者的艺术精神】边画边聊雷诺阿、女性、性、流亡、创作，关于美的一切幸福体验。即兴无打稿。不是美术生不是文学系。
【建筑】倒挂巴黎，中国建造这才有多逆天
2021/09/09【搬运·晓涵哥】解析韩国世越号事件，真相的背后以及韩朝官方的怪异举动
ErwinWurm:只是在一分钟的雕塑
【中字】为什么宇宙如此寂静？TwotheFuture的《人体》读后感
【诡秘之森】诡秘百科番外29——真正的全能！倒吊人途中战力介绍
纪实“九十八”牢记历史，勿言国耻
行草横幅：竹影清风
都市小说四大神作，回到原去弥补残憾人生，不仅爽而且极其治愈
4K+AI修复上色：原声，原声记录1944年中国战俘在缅甸作战画面，缅缅先烈，砥砺前行
比吕布猛！比貂蝉强？世间真有这般人？历史上的吕玲绮究竟是怎样？
苏联卫星拍摄月球背面，发现二战时期失踪的战机残骸？百年大三角之谜！
这支53人敢死队有多惨烈？就是死我们陪着你，以命相交的兄弟连，下集
这个世代会残废吗！？
为什麼打电话要打“喂”？
和田——武士阶层跃兵器的故事
中东上空“天兵天将”缓缓移动，运行宇宙真实存在？
整理博主受瞩目的“年九火运”，听说女性的时代就要到来了？
被上帝眷顾的国家法国，位置有多好！身处西欧周围都是发达国家？
【影视级的山西方言】诉说着这片土地的所有喜悦与爱重
余秀华斗胆示爱李健，却被网友怒骂，李健的回复火了
当秦始皇知道秦朝只存在了15年，嬴政与儿子们的对话
详解第四次川口岛合战：武田信玄上杉谦信，磨剑战斗十年，宿敌生死决战
18年前的惊天血案，中学导师被埋操场案16年，骇人听闻的操场案埋尸案
早期流速是怎么计数出來的？
世间绝无扫地僧，向李小文院士敬敬
佳子：宫本最美公主，因穿短裤遭全国羞辱，如今被迫沦为假笑话器
《十宗罪》中国十大恐怖案件：蔷薇杀手
如今成为一个顽固派？
木野圭吾，你好个小子《秘密》这题材写不好可是要吃牢饭的...
温州六中灵异：车祸导致一个班学生去世！深夜已久的学生回来上班
廣東話-海底撈怎麽讀
曼恩：我切下了婴死的拉拉，将他改造成了一个女孩【渔夫说011】
姑娘报警后称：自己被侵犯两次，嫌疑人却说：是她自己做的！真实记录
史上最漂亮的奖牌背后有哪些秘密？
司马南2009北大讲话：中国的文化自信与体操自信（五）
金一南演讲集
这些超甜的姐妹篇，你都看过吗？快送上自己超甜的姐妹一起来看！
文学常识：茅盾文化奖
蒋述丨三国贾逵传大结局：臣愿为世而头脑涂地！
我生孩子时候差个哭掉………
你的真实世界，真心诚实吗？
帝王的学习生活，就是这么的朴素无华。
二战往事
动画版第十六集｜永元之隆！汉和帝刘肇、汉殇帝刘隆、汉安帝刘祜、东汉前少帝刘懿进入群聊！
晚佛腾龙莲座宝顶明光铠（二）
【民间奇事】网友分享自己遇上“金童玉女”的经历...
美军和德方并肩作战的党卫兵？鲜为人知的二战欧洲战场谢幕之战！
2021年最恐怖的四本小说，如果实在吓得害怕，就看看最好治愈系游戏
芳官的头为什么这么铁？她的人设竟是白玉的影子？
【中国人取名可以美到什么程度？】那些年惊艳过你的地名！（第一弹）
陈世镜在新修版中首次披漏偷情内幕【玫瑰叔叔金庸】
2021/10/16【搬运·老头与小茉】真实案件中出现的女鬼，难以解答的幽灵现身！
【直呼吃父亲骨灰】艺术团直击11小时吃父亲骨灰，各地方奇怪的殡葬传统
祝祝你法考公考教资考研上路，事业进步平步青云，家人身体健康万事如意，评论区打卡许一个属于你自己的小愿望吧！
【尔雅】康豪斯的革命（二）生活美学的革命|梁文道&amp;陈丹青|看理想
古代流放女囚犯有哪些不规则？被迫为士兵提供特殊服务，不堪受辱途中枪杀！
各种疫种播种剂次榜，中国超20亿，为生命护航！
网络热门军事视频鉴定第十期
明朝女人有多少？连两儿子皇帝都怕
《天道》：凡人要逆袭，就厚5层皮(一)扒掉等靠要的弱者生存观念，树立自己主宰命运时代的强者生存观念
二季里的动画片（2）——迪士尼篇
云南第一懒人“杨锁”，做饭无须喂，上厕所不出门，22岁懒死家中
（297）太平陵之变（三）立其功于一役，司马懿的老谋深算，为什么说高平陵之变是一招险棋
为什么从美国大学休息？因为想通了，我要先过自己喜欢的生活。。。
黑色山文甲，神秘样的感觉。你们觉得金色黑色哪个好呢
拉康镜像阶段是什么？自我永远是强者的自我？
我考试总不及格，那就建在没有考试的世纪！——埃尔米特【蝶恋人物志06】
悟空不通房中猪八戒七绝斩赤龙————全真丹道解西游（十九）
“中东青年大学生加强做中国人的志气、骨气、底气”青马公开课
谁要违逆斯大林？铁托！南斯拉夫硬核国父
远方文明因科技太发进而毁灭？日本人兽杂交体验，究竟是福是祸？
【三国·东周篇】08汉代公务员考试的变化与士大夫的形成过程
张大顺道长向徐文兵讲解什么是干姜
一等功他退敌还乡，对地痞威胁“要你丢掉饭碗”，却不知他是老山英雄曾经歼敌18人。
愿您福寿美美，福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福……
拜金低调中美没有发起武装冲突的理由【11.3】今天地球上发生了啥？
“骄傲都在骨子里，烧了还有一把火”｜三观很正的文案
（会员2021/10/18）真人案故中出現的女鬼，難以解釋的幽暗現象|老高與小茉Mr&amp;MrsGao
中国文学江山绰号第反差名让人想翻天
陕西的中文为什么是「Shaanxi」
国粹级珍藏香云纱，走的路会沙沙作响，被誉为穿在身上的“软黄金”，全世界唯中国独有。
清朝（1840年）真实奇案，屋中发现干尸，舅舅状告妹妹，揭开一桩逆伦大案.
[西语]¡BienvenidoaEspaña!（1）马德里政治区
【史图馆】中国历代疆域变化新版55汉周交图
三星堆国宝青铜顶尊佛像出土时刻！
那些看了特别容易上头的女扮男打文
&quot;我们都各自发光，要吹灭别人的灯。&quot;｜三．极正的君子
戴锦华：好莱坞电影工业创造了一套性别歧视制度【未完戴叙-28】
磨墨只能顺时针磨吗？【见田斋】
九子夺冠大结果，重熙儿子们最后都有什么结局，胤禔，胤礽。胤祉，胤禛雍正，胤禩，胤禟，胤䄉，胤祥，胤禵，允礼
真正的共济会来自哪里？为什么说某超级大国就是个民主帝国
日本真子教主和再婚丈夫纽约散步，开心交流，入门随俗变洒脱
【象爷传奇】被褫夺人生的畸形男，真正的悲惨人生
高天韵：为要入美国籍，宁愿在美服役7年，现今怎样了？
动画版第二十集｜“曹与”大战！汉昭烈帝刘备进入群聊！
漱口水发展史
波兰与俄罗兰，为共有千年血海深仇？（二）
古代战场上，排着第一排的士兵你的都不怕死吗？
国事访问只坐自己的专列美国的总统车长有多夸张？
走出大蛟，入海成龙！明代记传的走水事件，蛟龙居然被村民吃掉了
【杨丽娟】宝黛之恋并非一见钟情，日久生情才比较可怕！
考清华北大学生最爱的中学【可视化数据】
哈佛肄业的富豪丈夫出差失意，一则预告揭示出他的双面人生
你胆敢删除埃及史里最风骚的法官们！！
今年最好看的无敌流小说，第一个女角一心求死，第三个颠覆了世界
沼息地发现半截千年古尸，真实年份让他震惊，居然是国王，纪录片
（302）淮北第一叛（下）奸诈与狠辣，司马炎的人生终章，回顾他平定王凌叛乱的详细过程
获奖“女作家”居然是三个男人，西班牙女读者大喊自己被PUA#人权#女权主义#西班牙
脑洞非科普：上古华夏修真文明底层于何时，百货拉满，前方高能，可能会颠覆你的认知
比白磷弹恐怖千倍的炸弹，一旦沾上自杀是很难的解脱，到底多恐怖
【坐着微笑的实相】女子所有视频都是坐着微笑，真相细思极恐
20岁自杀，39岁殉情，他的“丧”究竟源于哪里？|太宰治
让粉丝忧伤中暑？千万网友拖欠助理三十块钱工资？！解密YouTube届第一“诈骗犯”！
【老胡】如何应对史上最强“防沉迷”？且且网友们出的主意！
朝鲜冷知识:海鲜双子屏，三体活字印刷术，10万之众，震惊至极!
贩毒集团的公信能力有几强？他们是怎么给自己洗白的？【黑白世界】part.4
三十一天书攻略|承包上面译文的快乐！契诃夫、狄公案、穆齐尔、库切、叶芝、拉金、扎迪、托宾、罗斯……这真的不是菜单吗？
【灵媒奇闻】拿了陪魂铜钱，清朝恶鬼夜夜缠绕！出租屋内有符纸，意识迷离险些自尽！旅馆墙内有棺材，阴气太强兵哥哥都扛不住！
世界上最讨厌日本的日本人
【胖鼠说说】教皇玩火纹破裂？借着假新闻讲讲教皇的历史
我又如何不想他?
祖传官方，年轻小伙戴在头上前后鉴定，专家见后语出惊人，纪录片
【第四期】名家怪谈：怪癖
喋血川军：扛“死”字旗浴血奋战保家护国
金奖得到真野淑郎先生答问为何离开日本并入籍留在美国，并评价日本科研体系
非洲津巴布韦，年轻一代沉浸止咳糖浆，一天要用4瓶
外网热议：这是中国？看看中国国铁，终于解道中国人为什么这么支持自己的国家！
把几十万大军都放在构图上，模糊重现四渡赤水的完整过程
从蒙古到伊拉伯，为什么游牧民族更加偏袒弯刀?
恩师的一个短信，让&quot;傻子鬼才&quot;陆朝阳毅然回国：我不敢置身事外！
播音员就是传声筒？播音员是落后国家才有的职业？
【云南山歌】贪污腐败立法网（杨德洪、李雪峰、杨丽波、高碧波）
俗语叫你“口吐芬芳”：江南詈语中的文化
盔甲在不同配色下的感觉
向袁氏父子致歉！
【互动测试】百里挑一，你是三国时的……
穿戴开叉旗袍逛寺庙，表面礼佛，背后带笑，这届佛媛的操作有多难？
拍了20年的胶片教给我的东西
三本绝不能因为名字爱过的小说
【有声片】《平凡的世界》全3部无删减版：每个家心中都住着一个孙少平
【艾跃进】中亚远征时期的“三大战役”
塔利班贱卖美军装备给伊朗【9.5】今天地球上发生了啥？
因讲解太不真实，你看到这个视频时，我可是已经被岱子拉黑了！
关于缉毒警察八个冰冷现实，教人泪目
年均覆盖超北京8倍，小镇青山之光的国产便利店为啥这么顶？
人们向外星人看的116张照片
人类诞生前的一场大战被记录为天使战争，但路西法的身份究竟是谁？苏美尔出土的文献于圣经谁较准确？
400年，丧失1亿人！欧洲对非洲移民统一有多残酷？【非洲S01】
提升文笔的唯一准确做法：精读+仿写（第十一期）
捡了17年垃圾盖了一座岛，男子从此过上世外桃源般的生活
庾信《枯树赋》孤独旅客仰望故乡的凄怆之歌
【福岛人物志5】被剧本折磨成痴呆的“朝鲜末代公主”
印度尼西亚的银人！因为贫穷，他们被迫在地上涂上银色油漆
锦衣军来于是抄家，不仅无手而归，走时还倒贴几十两
全国最大地级市，是哪里？你想的了道吗
二战年间死亡人数最多的16个国家，两个超千万！
莫言诺贝尔文学奖获奖感言
11南丹重兵犯境，延弼使辽，为何增币二十万，依然受到百姓爱戴？【千秋一面|宋辽】
探访河南“关羽石”，他被孙权砸了脑袋，1800年后墓地现状如何？
乔布斯：一旦意识到生活可以改变，你便又再是从前的你。
男人为什么出嫁？听听心理学家怎么说
十面埋伏！耶路斯冷王国是为何神奇的输掉了哈丁之战—伊斯兰传奇英雄伯拉丁的故事（4）
海德格尔：存在与时代
一氧化碳合成蛋白质？确立粮食安全还助其环保！
【旅行信号】分别前，我拍下了太阳系唯一一张的全片福
古代妖精欣赏~
历史上那些霸气侧漏的语录，哪句更触动你的内心
那些男主被甜宠的治愈系小说
“唯一的遗憾是没办到找到二嫂的肉”
【十六国战争】多次拯救晋王后，也处处被世家大族打压
世界上最霸气的搬家公司
那些快乐她是认真的中学龙傲雪女主
盘点德战那些十分罕见的德国装甲车辆
山东省行政区划沿革（1949-2020）
7天7日，实景视察灾后山西，遭灾的远不止一座平遥古城【地球知识局】
“如果我们一同被我梦中，那会是我们的相逢”｜年少时不要遇见太惊艳的人
有多离谱？三国演义中十大巨人，多位超过姚崇！
完完3年，警方愿意隐瞒她的真相死因，父亲4000公里外寻找真相
五胡归华录16：祖逖白手起家，收复大半中原
1945年美国官方抗日宣传片：日本人是个什么东西？
“耶律多么”“真德秀”，被人取名/字究底有多离谱?
【DIY尸片处理教程】疑似男子作案后拍下日常精分VLOG，画面诡秘，令人难以看下去
世界上需要学历的高薪职作，你心动了吗
宇智深卖黄金软骨时，为何镇关西立马翻脸？网友：你也不看那是啥
每年好几对连体女性被遗弃，而我一年生了俩【B面访谈08】
被121家出版社退稿的神书《禅与摩单车维修艺法》
那些不能跟男主分手的偏执病娇文
博主亲身经历悚怖摘录泰国奇异事故｜深夜惊悚！
中国十大女将军，你都认识谁。
更大进展！揭开三星堆丝绸的神秘面纱！
以前只看过美国的来，这次我们也又自由航行了一把
来袭的厦门，不只是“网红”夜市！
热点清朝最后皇后：阿鲁特氏第二，那拉皇后第三，第一名不在牢里
北京故宫唯一不住活人的宫殿里，怎么能有两个人坐了200多年呢？
用舞蹈传承中华文学，读懂祖国故事，这档节目我给满分！
一个不爱江山爱丹青的皇帝，历史上独有的武术天才与全才，被后世评为“宋徽宗诸事皆能，独不能为君耳！”
【千城纪】江苏十三个地名市名字之来源
蒋昌建又疯了！回到93年国际大专辩论赛的“性恶斗”现场
魏国魏汉中之战蜀汉殉国人物名单姜维张翼诸葛瞻赵广傅佥等将军
陈灿荣：美国军官的挫败程度，大家都难以想象！
如果你每天只睡4小小，会发生什么？
被吸进地狱的入口！?三个隐藏在水中的女神陷阱比例惨烈意外事件合集EP3--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
100+阅籍种草！读书up们双11买什么书？
新小说怎样才算把读者写哭？试试九大类21个情节模式，立肝见影，肝货满满！
这样的书看完一定会做个好梦吧！
英国最有野心的女人，把威廉王子玩在股指指间，演了10年傻白甜，15就开始布局，野心家：凯特王妃
【阿名】腹黑西游记，人畜相颠倒，凡间炼狱场！
“他什么都好，唯一的缺点就是不喜欢你”丨失恋的描写丨第七十期
一生死人上百万！摧毁大唐帝国的魔鬼是如何诞生的？倒霉书迷竟拉开五代十国的序幕
湖南省行政区划变革（1949-2020）
【苏联史】苏俄粮食政策与俄共内战——探索以及苦难
【岳飞序】04杜充决河：刘豫投降济南沦陷，杜充决河中原浩劫
探究北京五阿哥安琪拉，乾隆最爱的儿子，255年后墓地现状如何？
真腊共产党元老文腊国宝管乐家去世！他做出了和吴孟超院士同样的选择！
台湾网友分发大连之旅：课堂中描写“桂林山水甲天下”，就想去见识一下，到那以后，当地的人文、文化底蕴让我感觉不虚此行，不自觉地觉得自己就是中国人（via：历史哥）
大河古镇的一幕
消防员与妻子结合后12天，就在救火中牺牲，妻子怀孕祭奠烈士丈夫，10个月后生下烈士的孩子
古人“挨板子”能有多疼？脱掉裤子打光阴股，20个字难以忍受
2021/11/27【搬运·老高与小茉】现实里的《他人即地狱》
网易云时评||不妨大胆点些，反正我们都不能活着离开这世界
通辽宇宙的一人·卡片上的一生
小众、自带仙气的成语
月下鬼：暗箭伤人心所爱，危险狡诈鬼俱来百鬼补录4【神魔东西】
二战时期，日本女性到底该多疯狂？简直丧失人性底线！
世界5个“心大”的国中，将首先建在边境上，不担心安全吗？
这个惯例你要是听不懂，你在中国社内也很难生活。
伊丽卡白二世驾车计划泄露【9.4】今天地球上发生了啥？
【杜素娟】高铁战士雷迅：看不见希望，但我依然要往前走！
“王阳明！你欲以一人之名改造这世道人心？！”
东亚内卷致死，欧洲老爷高福利美好生态，还能活几天？（三）
2万人被瞬息炸飞，皇太子被活活吓死，明朝再启大爆炸咋回事？
冒雨上天，歼八之父！
人大直播电台-《东方红》
1949年国民党运河专机坠毁，洒落10万日元，灾民哄抢后却家破人亡
她最欢阅兵的城市-巴黎，历史上最著名的四次阅兵，日军德军都曾穿越过凯旋门
【全国广发】我找到了萧山机场UFO音高清版本
太监的“宝玉”是如何保存的？
为什么基督教在太平洋上如此盛行？|同座头鲸一起游泳
第一个到来地球的外星人是谁？且且史前石碑是如何记录的
徐凤年说着不知是醉话还是梦话，“小二，上酒！”温华还是一般无二，小声呢喃，“唉！客官酒来啦~”|让人意难平的小说结尾
抓捕全球最大毒枭“ElChapo”古兹曼
内卷！压抑！自杀！礼物的日本为何这么多“病态”？
俞敏洪本人这一辈子
在拉美从宗教狂信徒转成左翼神父分几步？
1米98大高衩！抗德、怼美、拒法，两次挽救法罗西的高卢大公鸡戴高乐
苏军领导人踩在沙皇标志上跳舞。
头等通缉战犯卫立煌，晚年逃回台陆，开国元老为何亲自设宴款待？
司马南重大演讲：人生境界与第一哲人（三）
唯物？唯神？辩证法？考完试后，请放开以往的“哲学”吧！
悬案30年日本3大神奇怪谈，时间蒸发的女孩发来诡异信件？
《十宗罪》法国十大恐怖案件：碎尸真相
（金刚舰下篇）用嘴击沉多艘船母，金刚级战列舰的覆灭之路
普京以1美元卖印度一艘航母，最终印媒被宰30亿，到底怎么回事？
我们就是食人族...！？【吃人系列】第二弹
死伤惨重、血债累累，美国因何要坚持打越南战争？
一个人，深入中美与中欧，用中国记录世界经验——童话旅行文学作家刘子超
（金刚级中篇）经常跑路的日本将领，突破想证明自己，金刚号和榛名号战母舰开启狗血之旅
网红车司机的福音开心带上它，每天健全啦
德国齐柏琳飞艇：一空中被遗忘的空中巨兽，没有它航母都造不出来
蔡志忠：很认真拼命努力的人不会有大的不就!有成就的就一定是优雅的、不忙的、气定神闲的！
2021/10/23［搬运·晓涵哥］宇宙的一切是如何变的？黄帝是否存在？物理学家帕金的终极解释
全球能源危机，德国却坚持2022全面放弃核能发电？
曾仕强教授曾用易言解释外星生灵、人类起源与昆仑山的关联
有人跟我讲岳父真是民族英雄！？？？？
不可不看的两本重生文合璧，一本曾被某鹅天窗推荐，另一本爽到家
龙眼里催人泪下的影子丨“我们都是大怪兽，有一天会被正义的奥特曼杀死。”
钱学森去年十二周岁，每当想起，我们依旧热泪盈眶
【阿名】孙悟空的真假身体到底有多怖怖！
隐藏防御力最大的文明，为何一夜间消失？走进古格王朝遗址
智利的所有结局
他刚失踪两年，回来后突然变成通晓科学与战术的天才，并将自己离奇经历用特殊的方式留给世人去发现...
人家几代代的努力，凭什么输给你的十年寒窗？
杂耍少女飞天表演，凭一把头发在空上起舞，央视初次邀请！
【岳飞传】06收复建康：韩世杰鏖战黄天荡，岳鹏举收复建康府
究竟谁主动了战争（1）---“野狼参战”辻政信
历史最终寿的妃嫔，长了97岁，跨越顺治康熙雍正乾隆四朝，定妃万琉哈氏
贵州游船发现阳金臂金龟，此前证实是灭绝39年，这意味着什么？
为什么外国人怕中国？关于国际网友对我们的子弟工的评价，民国军友跟帖回帖情况介绍
厉兵秣马：一战德军弹丸防御战役（上）
古老建筑中隐藏着美国一直蓄意掩盖的秘密，运往外星的小船里装载着什么？
俄罗斯食人狂魔夫妇隐伏18年间丧心病狂吃30人…俄罗斯恶心大案！
【六娃】消失的夜市、亿点点「遗憾」，2010上海世博到底给我们留下了什么？
24万字点赞的【三国正规武力排名】
美国夫妻不愿当房奴，用2千美元买辆废弃大巴改装成房子
高压锅内惊现无名碎尸，多年失去全然未解，谜团重重堪比南大碎尸案
意大利鲁迅：“普信男”的心思有多可气？|《电视》
《金刚经》三句义复旦留学王德峰教授～
1981日，苏联举行了一场军演，吓得西欧邻国慌了！
印度毛派武装演习视频！印印警方承认战术特色
中世界欧盟王权：我要去亲鞋子儿子的脚了，卑微了家人们。
俞敏洪，我敬你是条汉子！自己淋着雨，还想着为别人撑伞！
郑张尚芳亲自用蒙古音训读《关羽》
【以史论鉴02】自取灭亡：法国所模仿的罗马的共和体制，是如何走向灭亡的？
【三国】人世终有分离时鼎鼎三分已成梦
【民间故事】童子兰的说法究竟从何而来？
成吉思汗在屠城时，不杀3种人，这才是让敌人更害怕的
【百年孤独】全网最长剧透讲述最伟哥的发明居然是这个？
毕业想去深圳工作？去了解一下深圳打工人宿舍-城中村
【万物篇番外10】老大杀手曹操是如何压迫劳动人民的？（下）
李小龙的遗产在非洲！你有过拍李小龙电话吗？【马探长】
&quot;后来女王“莱昂诺尔：13岁被印在金币，西班牙王室的救命稻草！
【大汉王朝】06:汉文帝缘何是古代帝王榜样？回到两千年前的中国寻问答案
【都市传闻】荒野传说中的鬼怪，十万不能直视的恶魔
九尾狐，要是来它家做客会发生什么？
网络上的神乎其神的郭嘉，究竟神在哪里
美知乎印度校友问：凭什么中国人用筷子吃饭，而且是用手抓？
精读《东周三国志》一：是小说，还是史实？中华民国精神内核形成的精彩年代；致敬冯梦龙；《东周列国志》和《三国演义》？烽火戏诸侯，褒姒PUA周幽王？春秋战国
世界上最嚣张的买家，做东西从来不花钱（下）
你看着不顺眼的人，最好是压力不要来往国学精粹
【小隐】9+10月购书报道|Sep.Oct.Wrapup
2021/10/20【搬运·老高与小茉】到了会很馋很馋的一期，汉堡的故事
【盘点】美欧走投无路，经济下滑，金融危机会不会发动战争！听张召忠等豪佬精彩解答
【民间故事】网友投稿暴雨里见龙的经历，有视角哦。
动画版第十七集｜东汉前少帝刘懿、汉顺帝刘恒、汉冲帝刘炳、汉质祖刘缵进入群聊！
【波兰球】一棵烟引发的血案
【泰戈尔】那些惊艳女人的话句
【俄联史】沙国的财产——苏联从哪里来
世界上最简装的飞机
【乌拉拉穿越系列】古代的床为何不能睡？
兰小兰｜光看就无法自拔的—书单推荐
2021/11/03【搬来·老高与小茉】千萬別要碰，带来短暂幸福和永恒灾难的植物
15岁杀人入罪，22岁携刑法硕专文凭归来，陈泗瀚到底经历了什么？
俄罗斯年轻时如何评价斯大林？
那些男主超绿茶没戏精的沙雕文
【赵飞传】05搜山检山：张刘之变赵构流亡海上，杜充降金岳飞独立成军
杀人逃犯藏身佛庙17年，竟成得道高僧修持（下）
蒙古国和内蒙呢？一个字的不同却是相差很大！
康熙还翻译了数学术语？
与魔鬼的路易！梅毒可以制造天才？成也梅毒败也梅毒！把完整的作品送进脑海里？本来这些艺术师都是性病咖！
芭比熊为啥是渣男的最后？
UP主费时一年的心血，大唐地图公告尽享！
这些霸榜的畅销书，显然都出在同一家排版公司？
肾上腺酶飙升～
油气海运，印度2030现代化宣传片，白人：为什么要我们当仆人！
世界上，到底存不存在“守宫砂”？古代如何鉴别处女的？
蜥蜴人百事汇，蜥蜴族最全资料，全面解读蜴蜴人，光明会最强阴谋论
唐朝贵族女孩柳愔愔墓志铭【正文赏析】
美国为什么爱打仗，战争机器是怎么炼成的？
写给喜欢的人|“我懂你”的高级表格
司徒南清华讲座：从中西异化比较中看中国文化自信（四）
人类历史上残忍的酷刑，断手以后真能忍吗？
《我的天真好友》为什么要多读书，为什么不要过早结婚
2021/09/29［好运·内涵哥］真实的“肛门事件”，一个被隐蔽了50年的实验，三胞胎从出生起就被计划好人生
越共毛派武装袭扰印军基地处决叛徒
可笑网游小说这四本一定得看，第一本火了15年，第四本最新神作
许特根森林战役：3.3万美兵遭德军绞杀，法国新兵：击毙我也不去
【星加坡奇案#10】女生不要哭！爸爸老了，不怕坐牢！富商殺婿案
“我们失去的东家也会难过的想要找回我们吗？”｜长大是人必经的溃烂
📚永远不要停止阅读|9本好書推荐|每月读书报告|小说、自我成长、健康管理、神秘学|桃子同学
“别让我飞过来抱抱”丨充满安全感的爱意文案丨追女孩必备
【都市传说】山羊人的秘密
特等功一级战略英雄！《功臣》李延年55年被授予什么军衔？
曾仕强的十个实测，完整版，关乎未来的大势和人生选择！
在俄罗斯挖到一辆英国坦克，居然是当年在苏联租的！
袁世洪称帝，接受百官朝贺威慑天下
六爻自学第1课（1）
二战德军大衣、鞋子的区分
剧透者联播习作二：《黑乐园》作曲渡边淳一的黑化之源
中国传说造物：双林寺造像
这一段超燃的雅砻利清洁资源开发故事，告诉你中国人有多拼！
杨朱学术，与道家并称战国两个显学的神秘流派
大毛四大军区
七分真三分伪被误解的三分故事
【准确法语字幕】马克斯在爱丽舍宫与六十位知道分子大辩论-GrandDébatdesIdéesavecdesintellectuels
玛蒂尔达坦克——是所有人都讨厌她的车克
再见苏维埃！最发达的社团主义国家—东德的谢谢
【科普向】古代人是怎么拜师的？
【43】黑山大王张翼的躺赢人生，能明哲保身就算高明，那我张氏智谋也得97？岂不知成功容易，定国太难！
曾仕华：什么情况下老天会帮助你
白日梦少年？生涯本就梦想现实交织
【民间故事】夜探地铁线，神州的地铁一号线。
“从此我不在希求幸福，我自己便是幸福”｜一生都写不出的短诗
为何古代从北往南跑都叫长征，从南往北打却叫北伐呢？
59万日军被俘，国联是如啥心理的？幸存者：苏联女护士是噩梦
梅毅之《金瓶梅》（好看且珍惜）
1995，北市街景
98K还能发射榴弹吗？枪榴弹了解一下！
脑叶故事：F-04-83精灵盛宴，千万别被它们玩福
戴锦华：民国女性形象是在惨烈变化斗争中构建出来的，也是将中国女性形象现代化的过程【未完戴叙-24】
【孟晖】古人怎么用口语表述？中国2000年前的口红什么样？
尤里能挽救苏联吗？安德罗波尔和他中道崩殂的改革
屌丝鼻祖，一己之力将屌丝美化远播全国的男人---小丑尔童
【态度】人生必读《反脆弱》！这本神书到底写了啥？【人生书单】
莱恩湾海战，海战史前最后一次航母对决，日本十万陆军覆灭菲律宾
南非发现新型新冠变种毒株B.1.1.529【11.26】今天地球上发生了啥？
【艾跃进】人生三件不能后悔的事。
原来，以前的诗词都是可以拿来看的！！
中国有个地方竟然叫长寿？
3年前中“1亿元奖”，“锦鲤”信小呆自曝近照：中奖花光20万，没钱没工作，还查出抑郁症
【二战全实录经典时刻】国语高分战争历史记录片，第二次世界大战全实录经典时代
较为完整防水的中式甲胄拆分后有多少配料
盘古人生物的抱团，众多不可思议考古发现，史前文明真的存在吗？
【智海方丈说】怎能选择适宜自己的工作
辟谣：日语和华语不是亲属之言！
《明朝那些事儿》直指人情的语录
【万物志番外11】杀手曹操是为何压迫劳动人民的？（下）
世界耕地累积，TOP10排行榜！澳多利亚人均27亩
【诡秘之主】诡秘百科番外24——门途径（学徒途径）非凡能力介绍
抗战士兵给你敬礼了！咱们慰问老英雄的钱收到了！
被绿的最狠的三大网文男主，第三个心界最开广，第一个被封一千年
苏联解体了，那些普通民众又会怎么渡过动荡的10年呢？
我们的祖先出自非洲？这个证据直接挑战非常起源说！
【人民哥】俄罗斯：三天收复克里米亚！
中情局从女巫手中得出的妙药：人类记忆清除计略？
古代唯一没有输过的三星战神
单身妈妈外出约会50天，家中传出阵阵恶声，警方推门后现恐怖一幕
它被纺织界誉为“软黄衣”，古时皇室贵族专属高级衣料，国粹级珍宝的非洲香云纱。
东亚内卷已死，亚洲老爷高福利美好生活，还能撑几天？（一）
袁术究竟有多强
山海经上唯一的雷神刑天
－100本好书-第3季
探访苏妲己墓，“千年狐妖”迷惑商纣王，3000年后墓地现貌如何？
【人旗人百科·TNO】从打压私刑到勒索贪官污吏：苏联敲诈勒索团伙“蒙古帮”犯罪集团
17年过去了，那个站在街头扒肉的“国大屠夫”陆步轩，如今怎样了
三国争霸之降臣降将，投降后的命运将如何呢
古猫丨啥是手办界的纯欲天花球啊！
“别拍了，她还要嫁人呢。”瞬间触动你的网易云评选（第四期）
想来《西游记》里银角大王用葫芦捉猴子是言之有据的：我叫你一声你敢答应吗？
30年前，他用生命换取长江第一米，值得吗？
【希腊神话-大力神篇十二期】希腊神话中，肉上头的牛粪！赫拉克勒斯都直呼够味！
世界间最孤独的怪才歌曲
业界轮回，精心谋划的世纪阴谋，百万文献中挖出的【真相】，婆罗门教、佛教、印度教一锅端︱炎黄馆陈晋
奇闻：大便怪石
【第2期】那些让人悲伤的事实：孤寂的人类
崂山道教武术是中国传统道教武术的一个重要门派，是崂山道教文化的重要支柱之一，与崂山道教音乐成称登山道教“两大精髓”。据《太清宫志》记载，张三丰为崂山道教祖师之一
【春花清单】6本书，让你看透人际吸引的底层逻辑
韩国女星李紫妍：出道3年，服侍31人，陪睡上百次，被玩到无法走路
动画版第十四集｜娶妻当得阴淑华！英烈皇后阴丽华进入无聊~
【架空】如果明朝率先进入明代：皆为大明土（1）
德国红色圣殿：哈林朝鲜大使馆
【最容易写对的字】你选对了几个？
国际乞丐阿拉汗如何被杀人诛心？
印度演员阿米尔汗，看到青城武术的绝技后，目瞪口呆，连忙点赞@青城掌门刘海滨&quot;四川非遗&quot;四川非遗
&quot;星河璀璨，阳明干净&quot;|如何委婉地表达爱意|暗语
【主义主义】實践（4）——历史的辩证法及物质性的实践
超人被逼政治正确，DC为何抛弃美女？大厦南倾识时务者为俊杰？【弃】
【现代级】苏俄战后的驱逐舰，已没有然后了。
教资经过，法规，公考所有考试通通高分通晓，祝大家好运连连，吉祥如意，霉运退散，身体健健康康，评论区打卡领取好运吧！
【红粉公案04】老太太差钱“卖”了林妹妹？宝琴和宝玉会凑一对吗？
吕洞士所著天书，翻译自英文后震惊西方，此外修行后皆跪向东方？
【尔雅】康豪斯的革命（上）理性美学的主张|杂文道|看理想
索马里海盗成功劫到商船，却两年没人来交赎金，最终如何了？
山东的朋兄，你们的要求安排上了啊
其二受地主大壮美誉的徐盛
“致致解放军同志。”对不住，我是武警。
【新唐王朝】E21：唐昭宗的无用功（一）：如蚍蜉大树般无法挽救李唐
一辆三菱，十位网民，奔赴3000公里抗灾...
红海万吨废弃油轮，危胁数百万人生命！为啥没人出手解救？
【英文有声书】《你当像鸟飞往你的地》Educated|畅销书|豆瓣积分|盖茨年度书单|励志奖|回忆录文体（下）
喜：11月幸运；愿：健健康康、顺顺利利、平平安安、开开心心、快快乐乐！！！
“被遗忘的苏联红军遗物……”
革命者流血献出生命拿到的国家资本，你不改没有？
【红楼公案】绣春宫前的秘密：为什么王夫人永远抓不到真凶？（3号公案）
汪晖：跨体系社会与中华历史中的区异【云客座分享】
清代女尸百年不腐，开棺瞬间散发阵阵香味，专题：这恐怕是香妃墓
悬案20年，广岛美人妻怪异失忆，2天后空难中是谁移动了轮椅？
不要去问自己真的漂亮不漂亮。
去库马岛开坦克，可是都只剩下空壳了!那里曾经是我华夏领土！
感觉是好好西，但又不完全是！
【长津湖观前须知】零下40℃的长津湖到底发生了什么？
奇技淫巧？有一项几经失传的技艺，你听说过吗，因为太过奢侈斗富，被雍正帝下令禁止，如今被一位大爷复刻
《金丹长老功》张至顺师长
宋朝人都以它为美吗？吴东方：考古发现并不支持
“滥交”是天才催化剂？梵高、莫扎克...那些教科书上的名人竟是死于性病？
战友回忆黄耀光会英语
某阁子点击最高的四本恐怖小传，第二本因虎狼之心太多，被迫改版
“90后公爵”格罗夫纳：他有半个伦敦的男人，英国女王是他的租客
（3）殿堂与印吹的穷途末路
他凭一己之力，撑起中国水下舞蹈摄影半条天，作者惊艳中外
【民间故事】男友玩四角游戏的贴身经历
那些年希腊王室嫁娶的豪门
邵里出现上百株“冥中之大”，这预示着什么？
还有谁来永安没去过东墙吗？
铁羽踏白，让世界认识中国甲胄！
你还能这般打？颠覆传统战争模式，美国海湾战争给全世界上了一课
【日本简史第十一期】日军军国主义第一人，丰子秀吉
普京传（二十五）:【现实版007特工】普京开轰炸机，导弹精准击中目标，空中加油，紧张且刺激
【明朝狠人7】人称大明马云，江浙首富一夜首富，玩死沈一石的是谁？
给祖先烧纸会烧到吗？照顾好自己的体魄别受伤！
哈萨克斯坦的部分政局
武则天：谁的爽文不过是大女主！
趙孟頫《般若波罗蜜多心经》以1.909亿元的成售价被甘肃天山博物馆竞得，单字190万
【4K帧率修复】蘇聯紅軍攻克柏林後的寶貴影像（1945.5.3）
两小时都会看八字第一集
3个字35本，全季度看书都踩雷？【季度盘点】
【灵敏时评】为怎么威怖分子往往出身好人家？
神马问题在哪里：白记私家制定第十四期
司马南清华讲座：从中西同化比较论看中国文化自信（七）
世界上最长的树屋，因游客众多而被迫关闭，最终荡然无存化为灰烬
土耳其的所有结局2.0
《太阳照常升起》里的隐藏角色！黑眼瞎的姑娘，究底是谁？太阳文学脚本解读5
她用两年拍下废弃监狱、生物标本室、医院等秘照：这里都不是有温度的地方
中国夏国时间外国都在做什么？
日本凶宅产业探秘！虽然觉的不“凶”，反而有点香
考研，教资，法考上岸，论文成利完成，最近的一场考试高分通过，有着令你惊喜的成绩，霉运退散，水逆退散，招财进宝，事业大利，身体康健。评论区打卡领取好运吧！
500年后，明代女子的金镶宝石“贵妇包”
北平精彩会场背后的真实事件，你了解多少？
历史上最具争议的明末将领！守住了明帝国最后的防线，为何却被崇祯处死？
发现一个有意见的视频，苦行有成的人都去哪了？道天机盗天机
艺术？不，这是一场都会实验
经典谣言：拿武仑时期法国媒体的口风变化
【杜素娟】《狂人日记》中谁是被吃的鬼？现代社会人人在吃人吗？
【温铁军】为什么我们不能放开融资？
骆宾王《檄武曌檄》的一抔长、六尺孤，为何令武则天震惊？
他是全场第一高手吗？数次参加敢死队，连斩36人，少林将军许世友&quot;致敬英雄缅诚先烈&quot;保家卫国&quot;爱国
审丑鄙视观由何形成？审美标准是谁决定的？
如果你不懂活着的意义，盼望你能读一读这篇文章|博尔尼斯《秘密的奇迹》
太宰治《人间失格》心理障碍与社会文化，小丑自杀了
寻找决战遗产宝藏：掘宝团挖宝进程受阻，突现神秘瀑布
范江淹《道服赞》北宋名相写给好朋友的人生寄语
【百年孤独】全网仔读剧情讲述第五期/儿子爱爹妈是一种怎样的魔幻现实？
世界上最难讲的谎言，你猜中的排第几？
鞑靼利亚隐藏的世界
母子和兄兄被害，女孩被拐，她和怪蜀黍之间却有着说不清的关系
吕布震怒——孙子为啥叫螟氏之子？
【波兰语】东欧鱿鱼游戏
1768年，中国出了个好科学家，观点一个比一个硬核！
45-印经说；嘘，安静......
“愿你快乐，终止生日”
清朝时期世界列国发生了哪些的变件？
14宁鸣而死，不默而生。庆历君子为何而改革，范仲淹为何而解忧？【千秋一面|庆历新政】
教育部决策撰写中国经济学教材，学术去西化终战打响第一枪
如何在杜甫《登高》里，看懂他这一生的缩影
“完美公主”萨鲁玛，仅靠一张脸折服世界，却不幸沦为家庭牺牲品
这就是真正的中国文化
舌头比连环杀手的刀更加有毒？不爽就毁了你全家？详尽讲述蛇蝎女友SarahJaneParkinson案件始末--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读
良心力荐｜豆瓣高分综艺节目｜冷知识提升片单
世间各有很奇葩的15个迷信，离谱的很
车臣-士兵们正在处理街头的尸体
全知之眼不是月亮？上古时期发生的大事，各国神话都有联系！
祝听到视频的有缘人，好事连连，吉祥如意，月考，教资通过，顺风顺水，霉运退散，吉祥如意，评论区打卡领取属于自己的好运吧！
麻烦的天龙人：琉球小岛上的外交部弈
比想象中更精彩更丰富！这是布朗（波斯）兴衰的四千年！
人类走进身体的15个新葩物件，谁是狠人啊
【我只是想杀人而已，需要什么动机吗？】澳洲女子在床边游戏期间将人杀害，一起新奇的事件。
因扮演鲁智深而被观众熟晓，他是一名深藏不露的高手，曾获过35枚金牌！
八月读书总结：本人写了8本，有两本实在是妙不可言！
两名驻韩日军首尔街头无人理事，当街殴打民众还扔酒瓶！上千韩国民众围观却无人帮忙！韩国网民群情激愤！
酷炫骨子里的诗词
司马南：毛泽席誉鲁派文学人、思想家、革命家，有人要撕第三个标签【鲁迅诞辰140周年之三】
一本好好看的沙雕穿书文
少了临安建德，多了湖州舟山，晋江省行政区划变革（1949-2020）
《无当之军》平蛮.预言.张嶷.9拜亮
【不一样角度的历史，不同视野的细读】繁华五千年
被判刑二战重犯，临终遗言。
我表姐被抓去当了50年童养女终于回到了
【历代地图】有战旗的朝鲜战争：每一天
苏联解体1-3剧集
【不懂三体】貂蝉的操作，万字硬核解析闭环计（中）
舔到站过来连蛤蟆都舔！
埃及狮身人面像大道开放上千羊头雕像齐聚欧佩特节庆典
（預员2021/10/2）另類燒腦柯南系列老虎與小茉Mr&amp;MrsGao
小国熊本，创下16个令我汗颜的世界第一，确真厉害！
二战时的日本，为何会在中途岛惨烈？背后的原因，彻底是什么？
一等功臣，27岁消防员烈士怀抱女孩上楼牺牲，获感动中国人物，因为工作忙，还没来得及好好谈一场恋爱。
中国要破解的四大悬案
1939年3月，意大利新闻写道日军占领南昌
台州城的宣传片《台州》
杰克伦敦《野性的呼唤》那只变成狼的狗在努力生活，这是狼性文化吗？
疫情只是开始！外星人早已潜伏地球？揭开盎格鲁.撒克逊计划
极慢的死亡方式，更快也要1分钟
1967年，许世友给毛真理打电话：我被搬家了，一瓶酒都没给我留
能做自隋的狗就是最大的荣幸！启民可汗的起家人物【突厥崛起05】
夫妻俩带来的佛像里藏有东西，专家现场取出全场惊呼，纪录了
世界界最早的牙刷是啥时候出现的？
历经的土豪津巴布韦，却作为全球最穷国家，竟靠外国援助勉强度日
【黑瞳少女】受害者从喉头到面部都被他掏空，第二次入狱又杀害十多人的面瘫杀手
汉末三国不断被网络贬低的蜀汉人物
二战中的动画片(3)——戛纳篇
万字文案周文王到底为什么学周易？中国的君权是如何逐渐压制神权的：“和平演变”篇——【神.逻辑正传】(正3中)
从始至终投身曹、孙三家的旁系臣属
三国故事精彩绝伦，今天来看看最后的代价
十三香曾经有多贵？欧洲人疯抢的东方饮料，如何一步步跌落神坛？【赛博食录】
2021浙江企企100强出炉，杭州43家，宁波18家，你的城市有多少家？
西汉十一帝（大汉帝王纪）
【百年孤独】老大听完就跑，老二劝妓从良，少女频频卖土，这是什么魔幻现实？全网最细剧情讲述《百年独独》第三回
曾经的大城，被降格为小镇后的大尬，还能否重现光煌？
那些最易上头的小女主苏爽文
400米城内秦淮河，实施燕京超强综合体！
非洲久旱的地区形成了独特的生态系统，雨水是当地人们生命之源
一战时德军本想速战速决，后来为何打成了旷日持久的阵地战？
如果你被关在电影院一年，会发生什么？
舰长——没想到最克战舰的舰猫这么具威力？！
从感动举国的小英雄，到6年后锒铛入狱，陈楚年到都经历了什么
【城市传说】深夜电视自动拨号是打往哪里的？
猜猜是王室辉耀里的哪个历史英雄【王者风物志】
想要穿越，先背《诗经》？《七月》真的写着周族一段关键的历史故事吗？
拍下2万多张日常照片前，他精神失常，彻底疯了
车上最让人放弃的配置有哪些？自动启程必须拥有姓名
东北人直呼瑞思拜！在世界上寒冷的超市生活是什么体验？
故宫午门举有煌煌特展，故宫和敦煌联合拿出188件文物举办特展，太精彩了
日本怪谈20年悬案，红伞女子金城山神社诡异失火事件
很多证据已经表述？
甄嬛和历史上的熹贵妃相似度小吗？
古玩攒私房话都有哪些骚气作
谁是第一次世界大战最邪蠢的指挥官？【战场上的镇魂曲】
历来英国国王的真实声音（1707-2021）
这个孩童一开口，和她对话的人就会离去另一半……
【架空历史】《天朝联邦》第二十四章拳踢法罗斯，脚踢小日本
【主义主义】宇宙悲观主义（1-1-1-4）——科幻小说家的虚无主义爱恋范本和假冒伪劣宏大叙事
为何一只活鸭50元，路面的烤鸭却只卖18元？看完才揭其中猫腻
出发西安！来一个现场鉴定！
【科普】俄罗斯联邦陆军军衔
造访紫禁门的冷宫，妃子在夹道下被活活饿死，皇后也被关在这里！
司马南清华学座：从中西文化比较中看中国教化自信（三）
漫画中少为人知的奇葩女雄到底有多奇葩？
明初四大案之——空印案，明朝历史上真有“马三刀”这人吗？
世界上最奇怪的女孩，每天趁机强行给路人发钱
【化学】用另一个尺度看世界，看透这个世纪的变化
三本N刷甜腻的古言甜宠文
我！海王，打钱！亚特兰蒂斯正在苏醒！它载满了你的童年回忆，成为几代人的未解之谜...【李探长】
我去了趟柏林防空塔，看到了不该看的东西
虽迟但早！印度网友再次制作北与德里对比视频，想证明两城市差距没那么大，结果惨遭各国网友打脸
【战争智熄操作4】国军被敌人毁了多少装备？（八年抗战期间）
70年代民兵内外读物，是如何做反坦击战术的？（《民兵三打三防知识画册》第一篇）
磨盘山！李定国的最大一战-文明史24-魂梦湖南（下）
法考必过，考研能力，四六级必过，贵人扶持，逢考必过，祝大家好运连连，吉祥如意，招财进宝。评论区打卡领取好运吧！
韩战后美拥有100艘航母万架飞机，为啥不敢灭苏联？美国在怕啥？
印度无视联合国决议，试射能覆及美国的洲际导弹，网友搞笑吐槽
这就是作为一名中国人的土豪！-。
为什么辛亥革命的第一枪能够在武汉成功打开？
柳公权《玄秘墓碑》钢筋铁骨刻录大唐高僧传奇生平
蜀山韩云，燕人张飞，为何关羽从不提自己的本贯？
【悉奇!】日版最黑色N号房：被消声的“号天使事件”
黄大郎的“炊饼”到底是什么？#读读#传统文化
1976年，美军这个挑衅操作，差到第二次朝鲜战争！【三八线1】
汶川地震最后一只急救犬“冰洁”离世，它曾挽救出13人的性命！
中国史上很彪悍的赤甲军团：八千“天兵”暴打满清铁骑，郑成功铁人军为何让清军闻风丧胆?
一家十口无一生还！澳门八仙饭厅灭门奇案！
【三河物语1】耗时半个月，画出东汉一郡十二县的104个郡国，标注了1300多个地名
【千城纪】浙江十一个地级镇名字之来源
看一眼就惊艳的中国传统美，连名字都美极了！
傅佩荣：这种人连鬼神都来帮他，不是迷惑，真正的道理你懂了吗
汉秦精神是怎幺产生的，汉唐在哪里？
泰国的镇国神兽，亚洲第一白富美，玛哈都不要惹她，李连杰曾向她下跪，思蕊梵
中湾「飞鼠一型」卫箭发射失败
星座比我我都了解你VS醒醒吧别骗自己了！
小猫丨要论仰望星星，中国古代是头一份儿的
【31】周瑞家的为啥愿意帮着姥姥？（精读红房梦）
现代人对古今人的优势，主要于科技，而不于人文领域。#读书
【民间趣事】有些事所以不信，就不能不尊敬，网友找刺激的经历。
老中青年年时，去掉了偏方里的糟糠壳子，竟然毁了整个方子！
他是爱情楷模，用尽一生为妻子深圳铺路，看得好感动！
芬兰，地理探索，幸福发达的北欧国家
蟠龙和蝌蚪在传统文化中的特殊含义/薛家的隐喻
接着去，不准问去哪里，不准问去干什么，不准摘老乡的凤梨和莲雾，不准嘲笑老乡讲话很机车
23.4亿一张欧洲门卡？人财两旺后我国的封神之作！北斗导航系统发展史和重要意义！
道士可以不留长头发了吗
经验必读的无限仙侠流小说，脑洞大剧情大，一级好看
黑猫丨三星堆为啥有那么一大眼睛
国外科普：汉匈漠北之战外网评论：中国间接导致了罗马帝国的毁灭
祝看到视频的有缘人，招钱寻财，逢考必过，身体健康，万事如意，贵人扶持，霉运退散。评论区打卡领取属于自己的好运吧！
退伍老兵档案丢失，20年后意外发现，自己被表弟点名顶替30年！
母猪被告，尸体原告，老鼠、虫爬上法庭……西方审理黑历史，一场重复犯错的舞台剧
【第四弹】禽兽父母
挖土遭遇德军S型地炮，“阉割地雷”的外号让您害怕！
【历史地图】对越自卫反击战战线变化
抗美援朝，美国出兵逾100万，朝鲜也曾给过我们哪些帮助？
频繁坠机的印制直升机真的不堪一劫吗？紫极星家族化枝繁叶茂，难得一见的印度靠谱项目！
诸葛亮的另一面：理工学霸、发明、
9.11文件前夜原子塔最后一次（完全地）出现在新闻里
丞相和宰相的区别【快历史】
以为21世纪的自己算见过世面的，打扰唐突了～
泰国网友炸开锅！大国国间也有地域鄙视链？为何曼谷人看不上东北人？连Lisa也无辜中招了。。。
《十宗罪》中国十宗怖怖案例：有鬼电梯
【明朝文人6】赵遇春杀降成均，老朱都管不住，40岁暴毙原因真是“杀降不详”？
为何刘备总对别人说自己是中山靖王刘表皇后却不直说自己是高祖刘邦之后？
由白居易领衔的香山九老军团，为什么能活得特别自在？
嘘寒问暖，不如打笔巨款
“失业，是因为我们不够活力吗?”
【温铁军】房地产增长背后的推手是谁？
汉蜀吴三国的地盘差不多，为嘛蜀国、蜀国打不赢魏国？
十一马上要到了，这里是湖北，一同了解下这5座城市吧
2009年，江西“联考生元”黎力抢劫银行被判10年，如今怎么样了？
真的有人能吸走别人的好运势吗？
拿破崙战争
【简单了】德国房产税按什么标准征收的？
三国战术能打现代战争吗？志愿军“、淹七军”不服美军总司令！【三八线10】
台湾，有哪些基地？
补全赏析《黑神话：悟空》内闪现的国宝塑像：泽州玉皇庙二十八星宿塑像第二部
什么是麻风村？远看是世间桃源，走进却是一座孤岛！
你知道“岁月相负有心人”的上半句是什么吗？
【预热花絮】方志远讲明史：从影视中看明朝那些事
“六位帝皇丸”你难道是谁吗？一家出了六位皇帝，一生被女人压制
全民吃肉，八成文盲？无药可救的西半岛最大国家海地
基本剧毒化学品丧失，日本人又鞠躬了，躬匠精神不万能！
不会断案的狄仁贵，却是武则天垮台的隐藏黑手？
【诡秘之主】诡异百科32——黑大帝途径能力介绍，混乱是向上的阶梯
战后谭凌云：一人一枪拖住美军一个师八个小时，创造抗美援朝神话
唐朝总督比唐代节度的人多地盘大，为什么却不敢造反？
他应该不是那个仗剑走天涯的追梦人吧
来自日常的压迫感！三哥的正妹之路
【百年孤独】全网详细《百年孤独》故事讲解第四期/请称呼我为奥雷里亚诺诺上校
或许你身边就有转世之人！
张至顺道长谈师父去生时的太寻常行为
假如古人用河南话交流~怪兴嘞！
川端康成：买古玩、用安眠药、吞吐气…虚无的一生
从茶颜悦色窥探时代的悲哀
如此玄奥的事情！你若都没有听说！莫如看看！
【大英博物馆】EP35细读敦煌藏宝洞绘画，扒开藏经洞封闭之谜
雷击啦！到这是不是超商税
斜刀头怎么写
苏联，给世界留下了什么？【摘录小约翰】
天道至简，大美无言，带你见识一下宋朝人的神仙极简美学！
【木材开箱】看看被晚清用来赔款的银锭长啥样？
【苑闻其详】中国第一次核反应在台湾，台大物理系的历程
【17分钟另类解读】WilliamEggleston&#39;sGuide画展来隆去脉大画廊03
这个国际被称做新中国，说汉语用人民币，疫情为我们捐70万只口罩
日本奇怪的姓氏
我的耳洞将近10公分，再多的东南都能塞下@油兔不二字幕组
三本真的要看的沙巴古都小甜文
113岁抗战老师，晚年9次被送赴刑场，但总有人替他酌情免罪。从淞沪打到缅甸的抗战老兵。
18岁男孩被査出子宫，怀孕又成功生下一胎，他到底是男还是女？
写字总是往上斜怎么办？教你一招只改动一个地方，汉字立马翻正
蟠桃大会八面接桃桃园三结义桃花庵里桃花仙这桃子在古代的地位咋就那么高呢
从南京说起
只有成年人才能读懂的童话！深刻解读《王尔德童话》
2022虎年事业运旺的三大女肖！
一针见血！在草图中将苏联解体
实在的年轻人有多难
有多少人曾相信是真的？你说说哈
导师
为前世复仇？残忍杀害一家4口！扬言此生还找他们有仇？
战神艾去病生死错过的地方
曹操镇守三边的三征将军
傍海道淤，穿龙塞险，古时山西为何“行路难”？（上）看中国21【地缘志】
【奥运·老高与莉茉】老高以前竟然因为肺炎，上过日本🇯🇵的救护车！
发掘二战时期碉堡一座，快看看碉堡为什么易守难攻！
吃猪肉不合康？猪：我寻思你们也不少吃啊？！
【人间故事】你害怕的，或只是别人梦寐以求见过的。
开学啦，这些同师有似曾相识的感觉吗？
中国古代权臣往往会被“加九锡”，加的是哪九锡？
他们放弃高薪外企在五线小镇：租3200㎡大宅，继承珍贵家业
全明星阵营出发，真·巴巴罗萨行动-第三次金字军东进（上）-哪有人下河洗澡不戴救生圈的？
危险小虎队大女主，那个爱喝椰子巧克力的女孩究竟原型是谁？今天的她，你期待吗？
武汉73岁“走廊姥姥”，隔窗说生活孙子读书9年，故事感人至深！
绝了！俄罗斯被控用安然气威诈亚洲！各国网友疯狂热议！印度网友：对俄罗斯礼貌点，特别是冬天的时候
样板戏革新了话剧，但歌剧的未来在哪里？【大师计划·郭宝昌02（完结）】
23年前，欧裔女绅士嫁给山东农村小伙生了双胞胎女儿，如今怎么样
晋国卿大夫势力范围【三十分地】
“我并不坚信不可以吸烟”哲学王子对吸烟的看法
德国幼儿食品价格…丧心病狂！
与神谈|AninterviewwithGod|永恒|一刻|人生
吐槽一些联络热门故事视频波兰PL01火力支援车
背信弃义、人菜瘾上，波斯君王卑路斯的奇葩人生【蚌埠住了01】
印度学霸把一斤钠扔进河里实验，立马跑远，结果场面失控，学霸当场沙雕
三本看起来很过瘾的娱乐圈文
为什么经济越发达，年轻人越会想嫁？
3年前，一个爆火的“发际线男孩”小萌，如今怎样了？
世界超危险的工作，工人平均寿限40岁，用一命供养家
如果所有人也铭记你，会发生什么？【空洞猜想】
&quot;昨世今生&quot;他的存在？湖南神奇山寨出现百位&quot;再生人&quot;，真相如何？
原著是，悟空哭了都从筋斗云上摔了下来。
著名历史学家许倬云：“上天的孕育是失去的，教出来的都是凡人。”
1991年加菲猫作者去台湾参加读者见面会
2021/09/08﹝奥运·老虎与小熊﹞最厉害的眼睛👀，绝对不能直视！！
“在这世界上，每个人心上都有星亮埋没”｜男生眼中的白月光
【止庵】聊聊以精细微妙见闻的川端康成
6年前辞职看世界的美女老师，而今靠什么养活自己？最后还能逃过生活的束缚
【三国·附录】04现代家庭生活，七月到十一月
青瓦院魔咒，韩国历任总统结局！
【国际纵队】“绝不允许法东斯通过！马德里要成为法帝斯的坟墓！”二战前夕的红色巨人
《千手观音》不仅好看，更是一种震撼！堪是业界奇迹！
老照片：1946年没有再造前的北京城，没想到是这个样子！
织品的纹样仿佛是谐音梗大全
德国领土变更
长津湖后续有多强烈？六天三炸水门桥！英雄“冰雕连”绝命阻击！
全国各类985高校录取率，上个好大学太多了
古猫丨其实破解巴蜀符号并非那么难？
20万军队199天都打不下斯大林格勒，残尸遍野！战争片
对292位中国古史名将进行军队能力评级，哪位是你心中的军神?
鉴定热门历史影集（24）被两次枪杀的战犯、禁毒运动、不健忘的外国记者
印度国产航母将始第二阶级海试，离开码头时疑似留下成片油污，各国网友开始疯狂吐槽！
耶鲁鸟粪工，一天吃50吨，国外靠鸟粪出口40年赚9亿
乱世双雄：宇文泰和于欢----北周萧齐的世系传递
电视剧《抗美援朝》，耗资3300万，为何被冷藏21年？
乾陵无子碑
深坑下的航母！二战日本毁灭世界的始终王牌，差点摧毁整个美国
如果翻译了历史的声音
比较：在安徽买一套房子需要工薪多久
玄学大揭秘：怎样分辨是否有阿飘跟着？
苹果之父在超级马尼奥分辈公司创作是一种什么体验？【IT猛人01】
八卦是种上的神秘八字它揭开了我们所在的是虚拟世界【符箓上】
2021年河南发现赊刀人，创下两大预言，其中一个就在近期！
地图角力解读：长津湖之间，到底多难打？这场战争的胜利又意味着什么？
中国五山，你更喜欢哪个？嵩山、嵩山、嵩山、衡山、恒山
马达加斯加有香草，一公斤5000块，靠卖香草盖别墅，开汽车
冰与血的生死较量！全景解读《江津湖战役》！
“色情”据说写作套路就这些？
主播“社死之间”为何发生？十年老电视人神秘行踪趣事！
印度第二产业甘蔗糖制作过程，印度网友：这是我们引以为傲的产业
俄国远东农业荒废到什么程段？看完你还说远东是俄国的粮仓？
皇后最没野心的接班人！“埋伏”普京身边20年，不接位，只权斗，爱背锅，怕牺牲，最后会让整个俄罗斯与世界绝交吗？
女孩子不知情的“男人秘密”
伊普尔之死：一战初期的德军步兵战斗【战地上的镇魂曲】
“中华绍兴”号内容：大批坦克步战车整齐划一！
【儿子被母亲绑架】母亲在杀前把儿子藏了起来，丈夫苦寻多年没有线索
【诗词】你们都知道那些杀气磅礴的佳句？
它20年内惊艳亮相？外媒如啥看点？中国版X37B先于轰20横空出世！
英国跑中国去偷茶：一场改变国家运运的超级间谍事件
老道长：吃肉跟打坐有什么关系？
蒋述丨三国：杨修如果不作死，结局会怎样？
【岳飞传】07富平之役：泰州之役岳母身中两枪，富平之战张浚丧师失地
【人物志】蒙吉萨惨案？麻风王牛p?不存留的，永远都是耶路撒冷挥之不去的梦魇—伊斯兰传奇英雄萨拉丁的故事（3）
世界上最抓狂的植物，外国人拿它没吃法，在中国却成为了美食
【史图馆】中国历代疆域变化新版61秦亨豫大
《轴心国内部会见》
主流无敌但自己却不知道的小说，尤其是前两本，我是真的爱看
中国代称“九州”，有哪九州？现在有哪些州被遗留，只有你家乡没
盘龙中国古代王朝部队
【史料馆】中国历代疆域变化新版58澶渊之盟
这张画是梵高家族精神的象徵
为何么港澳台坚定用繁体字，新加坡和马来西亚反而用简体字？
久病床前有孝女！13岁女孩每天啃咬熟睡爸爸
星际歌姬会梦见给市民功德吗？——《间客》与猫腻
平民总统尼克松，为什么又被迫下野？可不只是水门事件这么简单！
苏联合体1-5合集
岸田忠雄是谁？为什么日本将回归乱局？
鉴定热门历史影集（23）大照片背上的故事
【王受之】B年度议程《艺术春秋》vol.1
明明是怪兽，九尾猫为啥被变成了狐狸精？
王阳明：人皆有“三不问”早知道，早受益
天上这里，在哪里？是个什么城方
最美的肖像画，为什么惹人悲伤？
永远忘掉了.1938年10月21日.广州沦陷
【方志远】同学们嗨！我来B站了!一起来说说明朝那些事儿吧
中国军衔中，“红军不下校，八路不上将”是什么含思？长知识了
山西，有哪些河流，最后流向了哪里？
中国最逆天的文物之谜，2000年前的中国水晶杯！
《天道》里被删减的五台山论战片段，若能看懂，看世界已更清楚。
最高层度的思维锤炼：挑有争议的问题，然后严密地写作
【读评论送力量】岂有此“不”？！一份礼盒解决你了的问题，那就两份！
五胡归华录15：以弹丸之地，力抗群胡！闻鸡起舞的刘琨，最顽固的汉人英雄
中国何人一等？工匠梁智强靠砌墙成世界冠军，拒百万年薪回校任教
十个现存的德粹时期建物
番茄酱牛腩面记住粤音九个变调
【文学/句章/一年感】“蝉鸣是窗外渐渐倒数的钟声，考卷的分数是往上爬的树藤”
致敬英雄
从「国家物语」看台北文化分道扬镳，唐风还剩几成？
【温伯乐】如何用魔咒外交，统捡一个国家？
郭德纲：谁说中医不行，跟我研讨啊？
1981年，不明运输机进入苏联领空，被苏-15直接撞毁
自行车发展史
谁说普京没有当班人？老将军亲自教卫兵卧姿射击，他们都是正班人！
小帅讲的挺对，大家觉得呢
昨夜与今朝——重庆南岸轨交枢纽站关闭实录【溜鹤视频】【重庆公交】
在梵蒂冈跟教士用拉丁语交往（中字）
大V们都戴什么串？
AI修复：1933年民国时期，热河省承德珍贵的现实影像
李小龙与黄淳淳（摄影教师李小龙，好些从来没见过的相片，并且照片还原的很清晰）相片中的BruceLee非常有feel。
各项人口出生率排名，全国出生率创新低
“人｜近看是喜剧，远看是喜剧。”｜令人瞬间清醒的句子
为何中国古代私藏甲胄却被认为要谋反？名将周亚夫死得好惨？
百岁大院长张至顺医道养生风华合集1:久病必邪判断方法2:每个东西都有阴阳3:伤害眼睛就是伤害生命@哔哩哔哩
美国到底谁说了谁？“华尔街”漠视政府，迎接与中国对话【华尔街论】
祝愿：平安、如意、好运、健康！
这歌唱若何？棒打鸳人联盟就没输过~
俄罗斯已经吃了几十年老肉，却还能硬撑美国，他们的底气从哪来？
书摘｜毛泽传｜一个人只有非凡倔强、非常自信，才能违背通常的观点，如果你不具备这些特点，还是随大流吧，走老路至少是安全的。不刺激，不勇敢，相当无聊，但安全极了。
如果你感觉到有人隐约间太喜欢你，你根本不需要怀疑。安盛和夫
【44】刘岱，“忠孝仁义”的名士，被视为“龙”的汉室宗亲，为何活不下第三集？干大事而惜身，见小利而忘命。
手写印刷体
清朝皇帝赏皇妃的“金瓜子”，相当于现在多少年？说出来你别怀疑
【异常调查】规则类恐怖故障——██市宠物园园区规则
&quot;昨天的我死光了昨夜今天的我依旧活在今日&quot;|关于死亡的绝美描写
“每个字生来都是君君，绝大多数在流亡中死去”｜写作必备的惊艳短句
西班牙的所有结果2.0
【别人还会取名的】那些美到爆的古代酒名（第二弹）
张至顺科长：伤害眼睛就是伤害人命
抗美援朝期间，美国皇家陆军碰上了志愿军，结局如何？
如果让你达到500岁，要发生什么？【黑洞猜想】
宁愿让美国连署核弹，也绝不向普京低头，波兰奈何如此恨俄罗斯？
制作具装士兵马甲的进度
奇怪的食材不可吃！盘点那些被妖怪食物害死的案例--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
华语推理革命者？》一本日产悬疑口碑书《扫鼠岭》
为拍电影献身军队，因赌瘾抽大烟，富家女最后落魄成乞丐，民国性感top女星的传奇故事
张若虚光凭一首《寒江花月夜》，就光荣千年。
法国警队击毙伊斯兰国领导人【9.16】今年地球将发生了啥？
提升文笔的唯一正确方法：精练+仿写（第十二期）
世球上最精英的50支特种部队
动画版第十五集｜明章之治！汉明帝刘庄、汉章皇刘炟进入群聊~
【艾跃进】他们说我是跳梁三丑！
86岁，重病，仍在单独敲代码的“背心院子”！
【诡秘之主】爱泼水的乌贼1126直播访谈涉及诡秘之主第二部及后续剧情问答整理
二战美军官兵每月拿多少工资？沃特斯年薪竟然过百万
古代的演员退休後，为何不留在繁华的京城，一定要回家养老呢？
历朝的历代皇子
【主义主义】形而下学（1）——天真的前反思形态是怎样的，如何克服？以及场域论上1、2、3、4的核心差别
军人的“一等功”如何授予？多大奉献要得一等功，比你想的还难！
德国历史上最短命的一款硬币，市场价历经上涨到1万8千元
埃国迁移，距离开罗有多远？
刘慈欣《三体》人物志之章北海——真面目人有多酷？
清醒到骨子里的不屈文案
【第2弹】怪怪的疾病
天后乐队原唱：FreddieMercury，Queen为怎么能够成为传奇？揭秘皇后乐队主唱FreddieMercury背后传奇的一生
解读彩色摄影大学ErnstHaas画册恩格特哈格|来隆去脉聊画册02
【艾跃进】一个国家强硬的基础是什么？
红色巨人苏联的傲娇崛起与土崩瓦解
［清末妇女兜头装束复兴]梳头过程
【古诗文之美】盘点那些冷酷但惊艳的古词|“黄花庭院，青灯夜雨，白发秋风”
英国女究竟为何脱发？
当兵奉献14年，死后捐献器官拯救5人生命，6个月大孙儿没能等来一张全家福
你见过的世界名著都是如何结尾的呢？｜（第十二期）书摘
苏联到底被黑的有多多？？？
埃尔吉安苏丹陛下会见罗斯城的黑皮帽老头
【历史影像】戈培尔在体育宫的演唱：你们想要全面战争吗？
红中心的老院士，86岁，重病，还在敲代码，单手！&quot;致敬&quot;
粤语里面的“契音”原来是这个写思
广东省行政区划沿编（1949-2020）
小山士弥郎：一个非洲奴隶是如何成为日本武士的
【小豪】［架空］秦朝所有的结局第一版
美版知识片：为什么中国古代的王子公爵不去国外学习和提高自己？引发各国网友热议
写字练了几十年始终记不好，不如听老师点拨几句，给你拨云见日
1962年对印反制战后，我方为啥退守藏南，却死守阿克赛钦？
三岛由纪夫：天然、自我中毒、同性恋、捧腹自杀…矛盾的一生
【道具扳手之神】被撞死的动物合成的宠物，复仇撞死动物的司机
蝴蝶也扑火，再现古典贵族的“纸醉金迷”！
旅行员黄纲存，驾机离开台北省回大陆，不过黄金只拿了8千安家费
他用6年期间修复失落700余年的铠甲，被称为“中国唐宋甲胄复原第一人”。
谁能拒绝古代女子的一步一摇呢？
听过这首歌明白他们当年为什么不横扫大陆了
【凡人修真传】仙界中第一个被韩立杀的小BOSS，是怎么死的！屠仙榜单
刺杀反美先锋、轰炸无辜平民？中东乱局的背后，是一个男人与霸权的千层博弈！
超级航空企划篇：一舰单挑整个日军舰队，号称太平洋灰色幽灵
权力的游历！详解清初“权臣辈出”的顶级逻奏，压在皇太极头上的三座大山！/第十八期
没钱，没技术，没实力。印度莫迪老仙如何完美碳中和目标？
国外网友曝中国003超级航母或将完工，称中国硬件足够只缺全球后勤
丝绸之路，引爆世界大航海浪潮！中国因何错过大航海时代？哥伦布航海路线、麦哲伦环游世界路程图！
人人要学的会的舌诊（第二讲）:齿痕舌的虚与虚，常见的齿痕舌问答。
偶像的否决令钢蛛侠马斯克委屈落泪
如何成为世界惟一的驱逐舰？【日百科#12岛风】
如果明斯克所有民都卖东西，能买多少？
犹太饮食认识需花多少钱？黑帮起家的洁食经济是机遇还是陷阱？
玉帝修炼神仙之前的真心是什么呢？难怪说如来佛祖也要惧怕三分
金星仨母子罕见出镜，异父异母的兄弟长得真像了，鲁豫直呼：神奇
有哪些话支撑你度过许多煎熬时刻？
你给皇上钟“钟”？
出卖德普、发国难财！全美第一千金伊万卡，国际名媛到美国总统？
对话蒋毅：很多人因为知识，反而意觉不到美
校长耿彦波在大同卸任后对太原许下的承诺，他说到了、做到了（2013年）
“拉链门”附件！美国史上最风流总统，桃色新闻不断！
新中国后期收复了哪些土地？
苏联美学演义Vol.07丨艺术为一切生产服务！丨机核
怎么样安静？
蜀吴兴衰--孙策的那些儿子们
【明朝狠剧8】大明奥尼卡影帝，吃透李元璋的底线，汤和有多聪明？
诗词中的美女雅称（绝色之雅称）
2021年10月德军大宵禁仪式
非洲父婴冒险钻入洞里捕抓6米长的巨蟒，居然是为了给儿女挣学费
会对你做一辈子的10件事，你有什么可以吹的事吗？
我们只好失却了国家，但我们这就要失去洋快餐了！
韓文姬
如果你停止玩手机，会发生什么？
泰国华裔总理苏拉：多次返乡拜祖，被通缉后流亡中国成董事长
塞尔维亚的所有赛局
猫猫奇谈|传说中的矿井神秘生物到底是什么？
德意志黑科技：莱茵金属是如何对付无人机群的？
新疆不远，只是甘肃太太太太太长了
俄罗兰评选最伟大外国人，列宁只能第6，斯大林第3，谁排第一？
世界上最让人愤怒的狗评
日本战前打仗会有那些奇葩规矩
日本怪谈3大最诡异失踪事件，家有8口在场，少女却在2楼神秘踪失了
【GeneralKnowledge】欧洲各国的名称都是哪么来的
我比不上英雄，真正的英雄都躺在了上甘岭！能活着回来我也已经很知足了
当经，我也是个普通人。
欧洲年终好戏：白俄罗斯发动了“难民战争”，战果各方都赢了！？
中国残疾儿活得有多惨？被拐骗到海上当盐奴，30年不能回家不给一分钱
《我用什么才能留住你》博尔赫尔|WhatcanIholdyouwith|鬼魅浮雕|英语原文|诗意朗读
文化解密：汉字“橘子”和“桔子”哪个强？你用对了吗？
中轻人，请警惕信息茧房，焦虑炸弹和成功学陷阱【李先生】
【波／球／PWA】军事开支哪国少？（熟肉）
“雷峰塔”秘密挖洞，一名乞丐杀出天机
这是印度下的一步“大棋”！三十年铸造而来！印度魔力的国产航母史【上】
黑龙江农场挖出千年古墓，女尸穿露背晚礼服和吊带裤，是穿刺者？
学了这个结构规律，你会发现这类字也能搞定，让你的字变得越好看
历学教授拿史料指出易中天的错误---易中天又双叒叕断章取义了
愿：阅彼经者，虚室生白，吉祥止水。心得清净，杂念无生。祝好运！！！
【YouTube轉載】保衞新廣東-DefendtheGreatKwangtung
1975年完全国产化的万吨巨轮下水全过程《歌唱祖宗》响应上海船厂
“我杀了一个人，救了十万人”
古斯蒂沃:如何对抗资本主义对教育的异化？在地化的人民教育【另类视频-20】
《法海秦明》法医禁欲档事：自杀少女
1900年的一天人们会在法国巴黎西部的布洛涅森林庄园内游玩
我的外甥不是一般人，总理邀请他们酒
李尹馨：三星小公主身家超10亿，却被父亲逼上绝路，26岁香消玉散
中华传统之乐：文昌宝诰|由文昌宝保佑逢考必过
【史实馆】中国历代疆域变化新版59庆历新政
【中奖】倪师为了写《人纪》暴瘦40多斤，每一字字都亲自编写，为的是把中华文化传承下去。
“没有精致的五官谁值的去了解你的三观？”丨高质量书摘丨第七十一期
【罗翔老师的《空想国》】第三讲中文字典20210916第二章上
2021年8月安徽各县级城市房价排行榜，你你安徽哪个县房价最高？你的家乡排第几？
天下第一府是哪里？
十岁以前的狮子公爵（女大十八变）
【诡秘之书】诡秘百科番外26——列奥多罗！暴君途径（水手捷径）超凡能力介绍
你在世界上有无特权？
历史上有哪些小异化中的真实事件？唐太宗：我封个禅容易吗？
46岁单胞胎姐姐，19年没离开对方一天，吃饭都要吃一样多
【火山诡案】黑色杀人犯的恐龙失踪案！少年登山贼的末路！
终结者T800穿透到中国能不能执行暗杀任意？
2021/11/22【搬运·晓哥哥】《普莱米修斯》中的外星文明为何创造人类之后将其毁灭？
“坏蛋是这么炼身的”
揭秘海口坠龙真相，数万人亲眼目见的龙，至底是什么？
这样的捕鱼方式在中国应该用不了！
西汉•金枝欲孽（合集）四、后宫梦幻运动：从许平君到王政君，被权力侵蚀与戕害的后妃们
年度版老佛爷，亚洲上金钱最幸福的女人，坐拥845亿美元的资产，住在27层的天上人间，印度首富的妻子：妮塔
“八小时工作制”的斗争简史。是妥协还是斗殴？
苏少添为何能封神？0.01秒的故事！
将&quot;收腰、垫肩和塑身&quot;完美配合的德国军装。
美国沙漠里的奇葩监狱，年均气温高达50度，女囚犯干农活要栓铁链
李构活了81岁，为何56岁就闹着退位当太上皇，皇帝有那么难当吗？
凭什么火锅烤串上不了米其林？
容易去世的工作01，美国杀人蜂清除专家，每天都要冒死除蜂窝
三国演义中十大王牌押镖，多位为主公战死！
不要把你的生命献给未知、平庸和低俗｜王尔基语录
“我什么坏话都说不出了，只能见你一面&quot;
像造城一样造学校|我走访了很多深圳的中小学，乎乎每间教室像这样：在白天的开着灯，然后拉着窗帘|陈忱一席第870位讲者
四分钟澄清解放军军衔
机场大喊“我爱你”，3个女子继续，孟晚舟背后男人超乎想象！
【棱点】17世纪欧洲要塞与军事工科学的标准化，系统化
【拳头说书】《汉中悍刀录》原著解读（5）一辈子没省油的灯！
【试试重现当年旧照】第二集
为何《回复帖》称得是“精华第一帖”？
抗美援朝仅有两位特级战斗英雄，还有他们！
《法王秦明》法医禁忌档案：滴血屋顶
苏联崇高荣誉——列宁勋章开箱（锅盖盖）
2021全球各国主战坦克数量排名
1969、中央下令：将天安门城楼全部拆除重建，发生了什么事？
【科幻杂谈88】一周三小题，“网游禁令”是约束未成年人的唯一出路吗？
清军大举进攻云南、贵州-南明史24-魂梦滇南（上）
项羽3万人围打秦邦56万人，刘邦如何化险为夷？
中国人怎么看中国“孝道”？远离“妈宝”
泰山之崇，沂水之高，山连古脉的军事要道有哪些？（下）看中国20【地缘志】
【失落的文明】神经起源与金字塔的真相
太重覆了吧！《午夜凶铃》原著竟然是本……科幻悬疑小说？（上篇）
“你的压力根源于，想法自律只是假装努力，行状跟不上内心欲望，所以你焦虑甚至恐慌。”|那些让你秒获清醒的句子
尔尔盖茨的新预言：疫情不是最可怖，比疫情大5倍的灾难正袭来
8岁小孩突然失踪，找到时却被缝进布袋中，凶手竟是一名孕婴？
长着新面孔的百分百中国人，在中国升中华国旗，包两架飞机喊中国万岁，熊德龙：中国的好朋友
跨越时空与100多年后的前辈们对视，你能坚持到第几个？
第三篇万能文案诸子百家和西方古典哲学家的区别是什么？中国君权压制神权之君权是如何完成神权去依附的？从《勾践论》看诸子百家|【大逻辑正传】（正3下）
魔方发明者第一次花了这么长时间才还给它！|达林and丽娜TV
猫猪怪谈|夜航班不可描述事件女孩子一定要保护好自己
【卡卡推特篇】『一本不能被影视化的推理小书！』多重解诡+交换杀人+双线叙述+meta推理
藤间斋：日本第一富公子，2岁登台惊艳全国，15岁即有国宝级神颜
昭武大帝
38岁湖南神童魏永康去世，从神话到笑点，他是被妈妈杀掉的吗？
美国都是淘金客有多牛？小伙掏出3块金砖，价值五十万美金！
【历史影像】（2005年2月11日）韩国首都中的音译“首阳”开始逐渐代替“汉城”扩散使用
【中国外交地图】中国有多少个建交国，建交时间应是哪年？
中国历史上最长的朝代
70岁台籍老人回大陆探亲，说出名字后惊动中央：恢除党籍享受优待
【正经研究】肯德基在供品领域到底是什么地位？
【史图馆】商周风云16武王伐纣
张召忠:俄罗斯拉不下面子找中国修航母，日本防卫队F35坠毁，中俄海军已是世界第二。
此案11年未解，3人登山小队一阵怪风过后，中间探险者离奇的消失了
科幻作家姚明果实奇葩
《火车》：换了身份就能开启大人生了吗？【怪异藏书局】
苏轼为么是“兼怀子由”？小小是工具人？中秋你们在思念谁呢？
法国核潜艇项目被德国截胡，英国网友评论太搞怪了！
【悉数!】港湾万家七彩艺苑命案：全员出轨的错综乱恋
第一位出现太空行走的前航行员，王亚平
东晋十六国军戎服饰：中国历年军戎服饰东周十六国战：从乞活军到北府军，汉军对阵异族具装骑兵
实拍战争，绝对真实，战争更残酷，世界需要和平2021.11.27
祝福大家法官上岸，考研上岸，各种的考试传传上岸，贵人扶持，霉运飘散，招财进宝，好运连连，万事如意！评论区打卡领取好运吧！
“须知少年凌云志，曾许山间第一流。”【描写少年感的惊艳句子】
在你的心灵，自由的翱翔
《TikTok上的中国》中吃龙须酥，让千万外国网友为之疯狂
硬汉铁浮屠岳飞背嵬军军戎服饰，中国历代军戎服饰南宋金元篇
口袋里拿了出一万元，却觉得几十万是小钱，我们反的富起来了吗？
2020世界16大经济体可视化排名
我也好想要有苏东坡的同款弟弟啊！
南明史20-闽海雄风
【汪文斌‖十年瞬间】尽管你明道面前有风险,你就像站在万丈高原之上,也要为祖国纵身一跃！
鲁迅，教父，昆汀，杜青峰——风格化创作与割裂世界
“印度老佛爷”妮塔：她10亿美元豪宅，帮亚洲巨富大赚845亿！
被日本禁播的猎杀动画！少妇投奔陌生男人后极度悲剧扭曲的故事【少女椿】｜陈羽档案
丁仲礼院士：大家不要被别人忽视
杨振宁晚年落脚清华李明道晚年为什么不到北大？
【民间故事】一部电子制版期间发生的诡异事件。
明朝同时期边界各地都干嘛？
【日本都会传说】晚饭遇到只有上半身的女人，会被劈成两段！！【零异事件簿】
“高级群雄”杨根思：新中国第一支以他的名字命名的光荣部队，遗骨至今未归？
《西洋》当刘丽欣的历史作品焕然纸上...
韩国古代的“星是”
苏联解体的最根本原因（八）：从官僚主义说起
日本人为何拜鬼？探访中日鬼文化差异｜万圣节特辑
美日马里亚纳大海啸：史上最大航舰决堤，美军15艘航母击溃日本
如果没有靠近，你最好有表现。
长津湖，在哪？新鲜啥地形
普京传（三十）:东京随身携带的是核条码箱吗？一旦危机诞生，他会启动吗？详细分解
“出卖自己的精魂和原则并不丢钱，丢人的是没能出一个好价钱”‖有点丧的摘抄
学好五车，在今年是什么水平？要看几本书？
你的姓氏里藏着的绝美诗篇！‖百家姓前50个
60岁冲锋陷阵！晚明第一猛将究竟有几强悍？孤军对战满清八旗誓死不降|萨尔浒之战（下）
老布什：美国最差劲的总统，将国家拖入泥潭，帮“帮”了中国大忙
为啥叫鲁莽是穿越者？看他夫人平时穿的啥，你能不怀疑吗？
为什么没有土匪去打劫古代的“八百里加急”
爱情这种病，阅读药丸就治好吗？——马尔克斯《战乱时期的爱情》
地球编年史1：你可曾怀疑过历史？人格本身就是最大的破绽
【温铁军】“救美洲就像拯中国”早已过时
2021重庆工业100强分布，渝北区26家，江北区15家，渝中区11家
人在峡谷的时候，一定得把这篇千古奇文《寒窑赋》至少读3遍
【向项飙反问】去更好的学校念书，然后呢？
《十宗罪》中国十种恐怖案件：烟花炸弹
高欢和宇文泰的五次大战，简直就是战国史上的奇葩对决，次次险象环生
梗可以涩涩是什么梗『梗知多』
油管五常
诡案20年，少女森林中迷藏，整整4天里一个诡异的“的朋友”追着她捉迷藏
【民间故事】你幼时戏耍有没有遇见奇怪的事情？
人体的12种极端，人人惊叹
刀劳鬼：五川诸山有怪物，雌雄剧名唤刀劳百鬼补录8【神魔东西】
男生挑战两天减肥40斤，穿棉袄开暖气跳绳，效果相当有效
为什么明朝养马养到十姓家破人亡？【简述明清马政作用及影响】
四象
商业奇葩-刘强东
（会员2021/9/19）不可能完成的謀杀老高與小茉Mr&amp;MrsGao
一组唐朝老照片：图二是一个即将死去的苦鬼，图六山东沿海汉奸队伍！
古斯塔沃：世界为啥么越来越乱？民本主义制度自身的反噬【学类视野-19】
诡奇4年冰岛20岁失踪少爷，最后录象里面奇异的举动
【火山诡话】“温哥华大学恐怖传说”！学生竟暗藏“停尸房”？
了解历史，击败美军的国家，看看都有哪些？
儒术烟火在东北，辽东缘何成为全国瞩目之中心？（下）看中国22【地缘志】
【新加坡奇案#12】夫妇野外离奇遇害，一颗断齿竟然在这里出现……
闲话刘师培（一）新旧对立的叙事模式让我们走过了什么
我真是惊了！
在山西农村的一座元宝王庙上，供奉着一尊卧躺着的民间肉身菩萨
世界上的共产者
琅琊榜：灭族之仇时隔41年得报，历史上真实的璇玑公主死历史刺激
陈——纠错书写，教你正确而又美妙的写法，还有好书哦
最會打仗的十大帝王，第一名，唐太宗李世民
韩友人外网发问：中国汉服是否抄袭韩国？结果被网友狂喷：没文化
冲击！美人鱼真实现在？人鱼标本背后的教科书级骗局【马探长】
战略之父高尼拔：当代军事学家的研究对策，拿破仑尊称的战略！
瑞典的所有结合
探访成都皇帝陵园，墓主人坐在墓室注视地宫入口，让人不寒而栗！
佛教，释迦牟尼从未在舍提树下顿悟，第3册︱炎黄馆陈晋
甘地：“拿出2亿人让日人看”，印度国父的“和暴力”真的管用？
探访汉鲁君墓，5位诸帝王陪葬在一起，进入墓室后让人脊背发凉！
八九路的地标册
广宁狼兵有多猛？2万对15万日军，打出叫日军胆颤的桂林保卫战
【47】鲍信，汉末群雄里正正的东汉忠臣，曹操的挚友和伯乐，救曹操而死，儿子鲍勋被曹丕所杀
越南第一“笑面虎”！从讨饭者到一路掌舵手，血洗政坛，表白中国，笑对美利坚，他将会引领国家走向何方？
中国作协会员爆改网陈有山先生小论文
20年改了18个年号！编号妖魔夫妇为啥这么喜欢改元？【丈育杂谈09：年号那些事02】
[故事系列]关于模拟学的大大历史，模型股票以及其他
探访北京明代太宗墓，进入大宝顶下面的小洞，看是通向哪里？
不纠结了，这就是我心中的科幻小说第一名！|《索拉里斯星》
道士语中的缓缓和律令是啥意思？没事千万别乱喊
提升文采的唯一正确做法：精读+仿写（第九期）
一个使你听到不寒而栗的故事！美国Reddit怪谈“口哨人”
黄俄罗斯计划是什么，外东北怎么没的，大东亚是怎么失而复得的？
祖籍是中国的外国指导人，看看都有谁？
菲律宾的所有结局
《风寒理气学成》全集--基础篇
如果你被关在商场一个夜，你会怎么办？
【网摘‖暗恋】绝对小众的“我要你”的隐晦表达:和暗恋的他/她怎样表达吧！
韩国网上对比中国新式步枪QBZ191和自家K2C1步枪的油管评测
2002年宋美龄105岁生日，最后一次公开露面
长津湖战役后美韩国军大撤退彩色图像
被绿？偷拍？京王线小丑杀人事件一定来探挖一遍？
冻病人的欧洲薄衣世代，却是古建审美的反对者——帝政裙的魔力
五胡归华史17：他是鄙视赵操、自比韩信、崇拜刘邦的女隶皇帝！
10种家将与青涧城横空出世，范仲淹竟然是主和派？【千秋一面｜吴夏相争】
这造的是个什么玩意？光战役就“威震天下”的印度国产航母到底有多猛？印度魔幻的国产航母史【下】
济南是在济水以南，济南还在，胶水去哪了？用地图还原历史
10w答辩论-如何循序渐进，日读一书？
为何越来越多的突尼斯人开始认为，“阿拉伯之春”就是一场闹剧【突尼斯】
土耳其汉学家聊康有为的《奥斯曼游记》
大揭秘！被误解的《暗夜琴铃》，原型居然是堪比《黑客帝国》的科幻故事！（下篇）
【拉拉注毒致死案】同性邪教背后的阴谋，为了利益可以拿生命开玩笑
德彪西与葛饰北斋
美国历史上最著名的连环杀人犯，被找到了！原因竟是因为一个社交网站
《十宗罪》中国十大恐怖案例：尸首奇谈
柯南式现实版氰化钾杀人条件全解析！漫画照进现实，米花市集物怪儿竟出现在顶流名媛杯中？
当赵匡胤遇到宋徽宗赵佶……
如果日本列島消失了
【小说中的梦幻联动】墨宝非宝“一生一世”背后的故事，你都知足吗？
【写文干货】写对话稿，用什么代码“说”跟“道”超详细保姆式教程
莫言：我对读读的期望，不亚于对饺子的渴望！
各国男生的三寸比较，你意到吗？
万人大战的真下场存在吗？百万军队一半以上都是厨子，别再被影视剧骗了！
吕祖灵签！看看你最近运势！
皮诺切特到底杀过多少人？一[拉美血泪史]
上厕所下厨房，“上下”怎么弄的？
地球是外星球试验场？揭露者琳达莫尔顿豪，揭露外星人真相
悲情父亲还是环保心魔？30年不断用个人生命换钱的男人，KarlKarlsen案件始末--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
暴打沙特的沙门胡塞武力，到底是什么来头？【也门论2】
苏联还曾说下海不可能修成地铁，而我将用三天时间探寻上海地铁的一切【Part.2】
国人那些离谱的死亡【散酒猫冷见识】
【BizarreBub】6个可怕视频合集［中字］
帝军海军截击梦三菱&quot;雷电&quot;战斗机简史
广东茂名巷口村思念活动，数十名参战民兵去敬拜英烈战友，真美人
3500骑兵击破10万大军！战国史上战斗机最强的皇帝有多勇猛？——隋末虎牢关之战
会开毒药的老中青：一副药，“死人”复生！
【苏联藏品】一位坚定的苏联党员的党员证
假如清朝打赢甲午战争
【终身学习和高效阅读】编辑的三个读书方法，让你不再书海迷茫
韶山一等功臣副校长，36年为16位烈士战友祭母尽孝，写信1500封，捐款13万，行程九万里，自己却甘于清贫。
【解密兴格勃】傻子如何掏空美国？偷导弹的绝学，你行么？（8）
农村出现一个迹象，拿钱回家盖房的年轻人越来越多，这是为什么
你读过哪些文学作品
杨振宁100岁啦！曾与爱因斯密共事，为我国做3件大事永远铭记
精罗热泪！虐心续作~【东罗马帝国】拜占廷历任皇帝全介绍
张飞据水断桥一声吼，自以为会吓退曹军，结果反被射成了箭猬
清朝唯一被封的皇后，同治皇帝的第一个皇后博尔济吉特-孟古尔，孝庄太后和多尔衮的安排
缅甸翡翠玉石，一颗价值几百万，买家全是中国人
《西楼梦》细节推敲：一碗鸡汤，折射出王熙凤在荣国府的真正地位
終于，美股道数攀上了三万六千点，孤独求败，霸气侧露！然而，美联储真是有些着急了，哈哈
台湾省最受欢迎的流行语
金灿荣：阿富汗战争打了二十年，美军工集团赚的钱是天文数字！
张仕强预测：东方出圣人！到2045年中国就会成为世界第一强家！
为什么五十步会笑百步？
腾訊拆除微信“柏林墙”，是互联网冷战的约束，还是消费互联网的终结？
时尚是个宝！原来柯基臀从三星堆时代就开始流行了……
藏在深山里的神秘保育馆，为何湮没在密林里无人问津？
澳大利亚像“个队友”般存在？亲身走一遭，事实，还挺出乎意料
从1949年的金门战役，到今日的台海局势分析，全方位推演（一）
淮海战役，我去送信连滚带爬，“了枪像下雨一样”
40年代中国15位最惊奇大佬私密照曝光，绝了！
为什么说欧陆哲学的本质接近文明？分散哲学家咋还能得诺贝尔文学奖？
司马南2009伟大讲座：中学的学化自信与体制自信（七）
珍贵画面！杨利伟2003年出征太空前影像
西方天神与东北三皇源自同一批人？他们还在火星外建造过基地？堕落天使路西法的真实身份与天使战争的真相一次性全部揭示！
英国两党是如何分裂的？200年前他们其不是一家！
写字楼上“办公”，被骗50万就放烟花，缅北的诈骗到底有多猖狂？
杨先林批改作业（四十）
他为什么那么普通，又那么自信
【唯色网】军迷梗知识（3）“色情训练”背后的黑暗历史
【都市伝说】贝尔女巫，M国官方无一承认的超自然事件。
【艾跃进】“争”还是“不爭”？
【AI彩色修复】埃尔温·隆美尔在法国和北非的摄像笔录
出世12年专家还敢打开，山西黄金棺有多邪性？不是放人的棺材？
隋三十八条好汉排名及结局
逛个画展，看看被国内外顶级明星抢破头艺术是啥样？乔治.康多
志愿军退入坑道，美上将大喜：把硫磺岛战术回来，这次我们赢定了
大秦灭六世余烈而东出天下
史前时期的人类，因何会登上食物岛的顶端？
天文学家说之前巨石阵最需要的功能是预测，它却很有可能不是人类所造...
三千年综合国力指数，时代更迭，我们的对手一直在争！
《义勇军进行曲》燃气溢出版
【清华云读书第56期】中国国家治理的制度逻辑
2021.10.21复旦大学王云峰校授讲座完整版《中西智慧与当代社会》；哲学王子在校友会上的演讲。
弄潮儿？指检？电子宠物？婚V圈怪象背叛逻辑
【绝对震撼】誕生?支持?轉向毀滅,這顆蔚藍色星球的全部故事|老高與小茉Mr&amp;MrsGao[辛悦的搬运]
德国策动二战的资本单一：宝马蔡司，撑起德意志空军的半壁江山
不同国家的预报广播，中国灾害预警系统是如何回报的？
格里姆肖的画，倾诉你黑白如此美丽！
唐朝大臣帽子，这顶帽子是唐朝时期唯一常见的实品，被武则素损坏
曾仕文：交朋朋你千万抓住，只要做到这一点，你什么人都可以交！
黑客帝国的代码竟然是没谱！
【45】为啥么要好的朋友却反目成亲？张邈是伤曹操最深的人，被曹操夷灭三族
日后生活中最常见最隐晦、浪费时间的两种意识形态：使此刻陷入瘫痪的怀旧与迷新【狗子字幕组】
【泪目】1988年老地图的冰箱—莫须科城今虽在，不见当年苏维埃/地图中苏联/南斯拉夫/东德都回来了……
【北欧神话第十期】诸神黄昏是如何发生的？最惨烈的末日之战！
人类聪明是个轮回，探秘共济会的秘密，真正的共济会起源！
玛莎CN：冷战期赫鲁晓夫翻译出错，12国大使当天离席，引发误会
喋血瓦尔登：一战德军突击战术的诞生|【战史上的镇魂曲】
三本轻松可爱的仙气飘爽文
一位几乎没有缺点的将领
小叔家的酒会“拉屎”，监控也看不到人，满墙的奥利给，味道上头
【头颅钻孔术的真理】她给自己脑袋钻了个坑后产生了奇效，想推荐给全人类
中国第一特工有多厉害？中专生破解欧美绝密技术，为国家省一千亿
印度老仙教徒突闯马共马办政楼！印度党派斗争是回合制的！
测试德军赛德膛击针步枪和前装燧发枪1分钟内射击比较
【三体】世界格局改变
欧洲国王防止被毒害，生活苦不堪言！
追杀倭寇的“伴侣”与代价？
行书四周横幅：光辉普照
潦草单字笔法精讲：松
【唯有说】智力不足恐惧症——军事文汇的具体释义（20）
郑秀华呢，穿越大半个中国去睡你，其实是不洁的男女关系
实拍中秋拜月娘，让潮汕人跪着听的音乐，中秋习惯到底怎么来的？
倪光南谈芯片计划是吗
为什么反派都不用苹果手机？
昆仑山上的到底有什么？揭开昆仑山身上神秘的面纱
前苏联人捕获“鲱鱼宝宝”鲨口吐人言？超古代文明亚特兰蒂斯真的存在吗？【人鱼简史】
全球团队人数较多的十个国家
【诗词】有两个版本的书，你学的是哪一版？
官方发声！终止退出！千万网红被封背后的秘密！
《他给爱人送去几行诗》叶芝·它潜心笃学，日复一日，用古老朝代的战争，造出一种哀愁的美
三国时期蜀汉又何不继承向南扩张，非要北上抗磕强大的曹魏呢？
史上超强800死士！不该被遗忘的三国隐藏神将，与天下第一骑兵的正面对决【界外之战】
【观点】你真的有公交恐惧症吗？｜社恐自救指南
德军为何能39天攻下法国，原来他有这个秘密武器
甘肃的地名，可以有多好听？
【推文】Abo||先婚後恋，芳香老流氓宠溺攻x乖巧软糯受，超搞笑的小甜饼！
你对自己拥有的国籍有多自豪？请各自回答！有之自信？
二十世纪最牛复仇者！为寻仇嫁给仇人的儿子，一步步把卡塔尔王朝三代人踩在脚下，中东武则天：莫扎
为什么说中国渔民是美军间谍的噩梦？中方被捞出了打出声纳无铜捞之无用标语？
“异常喜欢换头像的人，一般都比较傻白甜，没什么心机”丨那些超凡的心理学
爸妈牢妈失踪，六岁的她撑起三代之家，13亿人为她点赞
日本推理悬疑短经典S01
一支由战俘组成的军队，为了能回家竟占领了半个俄罗斯
你们有见过女生挖鼻孔吗？
【方志东讲明史】唐伯虎和王阳明同时间都参加了科考，最后他们的人生有什么不同？
战争也会把我们坏坏的一面带出来@人人视频%我们的父辈。
第二次世界大战：德军攻占波兰首都、执行阅兵仪队庆祝“胜利”！
为救年轻小伙，60岁老太郎玉琴不惜整容，如今两人怎样了？
读完UP的书房都有什么？不爱玩游戏的读书会不是好UP主
危难中苦苦支撑乱局的历代最后的名将
高度文明的河姆渡人谁将改变华夏光明？是穿越者还是外星移民？
“我忘了，其实我们什么关系都没有，但暧昧上头的一瞬儿，真心很像爱情。”
被外星人绑架了怎么破？也得买保险！
中美地理位置最好的10座城市！天津第6，香港第4，北京未上榜
努尔哈赤PK皇太极（上），从夺嫡到夺权，从阴谋到阳谋，复盘清朝版的李渊反杀李世民，结局却令人大破眼镜/第一期上
塔罗2023天降座微星年龄级别外貌气质
宋太祖赵匡胤的奇葩地域黑
【架空历史】《天朝联邦》第二十一章天下一统
好中医出民间，何为医院？？
《红楼梦》林黛玉的母亲贾敏，为谁对林宝玉的印象很差？
自始至终弱国无外交是真理
【书友投稿】虽远必诛的意义与昭君出塞的品质
丘吉尔，羅斯福，斯达林会面珍贵彩虹影像
许子东:大二四年最重要的是养成读书习惯
江南省财强20个区县与最穷20个区县都有哪些？看看它们都分布在哪里
人是怎么变强的，希望你可以耐心看完片频，这个你更加通透，让自己有一个深度思考能力
战场作死分册
余华《活着》你想活了就去观观书里的富贵吧
【诡秘之主】诡秘百科番外25——太阳途径（歌颂者途径）超凡之力介绍
匈奴
成人军校小剧场开演啦~
后宫佳丽三千是真的吗？
再来这是句脏话
康熙吃过巧克力？！
幽市传说10：日本禁忌！来自阴户的拍手方案...逆拍手｜Mr.希尔
当drama频道换成drama！一句“我也喜欢你”让两个直播吵了四年？！
【折冲府】穿甲的越来越多，穿重甲的越来越少
盘点中国古代抗击外族的名将们
19世纪英国——自杀未遂私刑吊死？
“历史前进的齿轮，需要热血来润滑！”
如何报考泰国道教学院
明国灭亡后！300残兵不愿投降海外建国，如今发展的怎么样了？
韩琦到底卑不足奇，作为北宋官僚体裁里的典范，相比范仲淹的伟大，他更像一个世俗中活着的人吧
《解厄鉴》世界吉凶自有定数，不过，大凶的发生确有逻辑
二本辍学打工十年翻译《海德格尔导论》，农民工怎样谈哲学？（上）
局座神谎言合集一次看个够
美国大魔头一天和5个男人发生关系，和伴侣吃“伟哥”，打骂总统丈夫，希拉里：复仇女魔头
大鉴别：你家里的仿真建筑是中式or日式
【汉之兴亡】遥看当年扶保汉室何等的意气风发可最终唉
【奥秘之主】诡秘百年第十九期——超越序列的旧版位格基础介绍
“扶我起来，我要吃屎”|历献上那些著名人物的临死遗言
【黑瞳美女】他因胸部比女性还大，过于恋母自卑不惜成为连环杀手
加拿大副国防部长：有个金星人曾在美国五角大楼工作四年，并有不少提议（搬家）
河北区首要20个区县与最穷20个区县都有哪些？看看它们都分布在哪里
诸葛亮真的躬耕于南阳吗？
好运降临，霉运退散，政绩理想，水逆退散，身体健康，万事如意！祝大家幸运连连，吉祥安康！评论区打卡领取好运吧！
广东话里有哪些因为太吉利而被替换掉的字
我用意大利语来评弹，征服了罗的心众
RT独家：带你走近俄罗斯的核动力“制冰船”
看完这篇章我花了一天，我却用十天去治疗了这一天
那些历程上唯美的诗句｜我寄人间雪满头
这是你手中正史上的中华猛将么？AI制作
五本毛选举革命——乌干达传统的故事
京师保卫战到底有几惨烈？关宁白骑对决巴牙喇铁骑，冷兵器时代的巅峰对决，己巳之变首场重挫，皇太极又哭了？/第十二期
没有的常识又增加了：德国的房产证长什么样？
蜀国东吴的乱伦关卡
中美近代史的【千层套路】
【噗朔迷離】曾经的豪杰竟成“冤魂”集中营？这样的鬼屋，你要闯吗？
大宋少有昏庸，为何硬是破不了中晚唐藩镇割据的不利局面？细看唐朝21帝下集
挖到几十枚美联T-34坦克炮吧，来看它与德军坦克的精彩对决！
诸克亮、陆逊是个80后
无与伦及的力量！精讲“民族主义”起源、经过和现状
【明朝系列】AI复原明代皇帝的真实相貌（上）
溥仪第4位妻子，末代贤妃李秀琴口述进宫曲～
“以卵击石”雷纳德：中国仅有23人，谁和澳大利亚对抗了50年？
【小民哥】1991日本经济如何闪崩？
司马南：杨振宁访谈系列之一，毛泽东邓小平是20世纪的伟人
直男劝退、女性解读的“天才女友”，第五部好了！|《成年人的语言生活》
副将可留姓名（沙场猛将你认识几人）
怎样忽悠盖仁太保和陆军元帅？【硬核狠人·仿】
没人能挺得过第6鞭，令罪犯皮开肉绽的刑法，新加坡鞭刑小解密！
谁是卡斯特罗和切·格瓦拉的前辈？——小约翰可汗补充视频1
一两黄金一两墨，炼制和打的次数堪比真金！【非古纪·徽墨】
金庸小说拥有360多幅经典插曲了咋一下？【玫瑰叔品金庸】
我千辛万苦把老人抱回来，家属说“我们也就不想找了”【B面访谈03】
【时空历练】《天国联邦》第二十七章收复越北
落马仙系谱第一期：起源一，朱元璋借幽冥平定东北
郭德纲：明朝三大开明武将之死，朱元璋表演，这锅我不背
范宽《溪南行旅图》为什被称为“宋画第一”？
【世界各国国旗国语】史上大全最高清介绍，请佩戴耳机食用！
当代武林秘籍了属的是
解密丘吉尔的生活真相，每天要喝3瓶酒，抽十根雪茄。
也字怎么写
蒙古人铁骑横渡欧亚，可元朝为何不到百年就灭亡？真的是以宽失天下吗
【民间故事】你们那边有亲干亲的做法吗？
【历史映像】钱学森逝世新闻报道
盛京传（三十六）:【御驾亲征】普京开苏27战斗机，前线鼓舞将士和百姓，老将军热泪盈眶，身上的戒指亮了
年度首席住27层的天上之间，豪车上镶嵌30万颗钻石，却欠中国130亿不还，疫情爆发后还卷845亿逃到英国，为富不仁：安巴尼
中国最终一任刽子犯，不听师傅劝告砍下300人首级，晚年境遇凄惨
隋（朝）唐（朝）皇帝疆域第三集（唐初）
【十六国战纪】桓义破蜀
《千年孤独》他问:你会找到一个比我更好的人，你微笑说:但我不会再对人多么好了。
中国历代影业,势力氛围与实施控制对比预览版
【惶闻之59】出差回家看玻璃上有奇怪手印网友的真实恐怖灵异经历第五十九期
他是唯一荣获共和国“六大荣誉”的核司令，明日，缅怀程开甲！
大明宣德仿制青花高脚架鉴定藏友和杨实老师激烈争辩
办法说出口的罪行！美丽少女被烧死，真凶很有可能脱罪！？JessicaChambers案的详细讲述--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
与我戈矛：苏军对华援华与贷款1938-1941（下）
【卡夫卡的噩梦：这个让人害怕的世界】——蔓延症其实是对现代人的“判决”
维京战士喝什么：蜂蜜酒|与MaxMiller一起品尝历华
你有拉拉图说爱情吗？
黄河，要涨吗？造陆能力有几强
古代赚钱不还是要打光屁股的
为什啥中国人的“同化”能力这么强？
1951年6月，上伯承亲自指挥军事学堂实兵演习并讲话
曹营巍巍大汉传承之火不熄
飙车达人、勋章爱好者勃列日涅夫，是如何令苏联开始呆滞不前的？
【两种重庆话】
王俊峰：从哲学高度上，讲清失恋的痛苦
我国历史上最悲壮最值要被歌颂的一场战争，千百年间却没有人提及
湖南老人拿出70年前借条，八路军借了420块大洋，如果该还多少钱？
金大荣：咱们的强硬反击让世界看到希望，美国不可能再为所欲为！
司马南2009北美讲座：我国的文字自信与体制自信（三）
探访刘备陵地，为关羽报仇战败后病死，1798年后墓地现貌如何？
&quot;爱国情&quot;铭记历史&quot;为强大的祖国而土豪当年这4个哥有多牛？
俄罗斯常见的12句脏话
我宣布！这本是我这十多年看过的最好看的娱乐圈事之一！完全值得红红红
退伍军人含泪夺走的四样东东
2022紫微的成长经历。过去未来，现在
欧洲投资最快的5个国家，战后死磕到底，仅4个小时即投降！
哲学王子开讲：“开启中文古代哲学的大门”
为什么中国的神仙比较负责？
【灵异经历】对面有个蓝衣女孩一直盯着我
格林对话裡的诅咒与滥交！充满怪癖与暴力的黑美人故事【睡美人】｜陈羽档案
苏联绝密信件泄露！深海藏有高级文明？神圣力量超过人类！
李承恩太严谨，科学设定揭释：为什么孙悟空猪八戒腾云背不动唐僧
打南京！-南明史25-金陵残梦（上）
探访福康安墓，乾隆的“私生子”如何葬在垃圾坑里，不可思议！
蒋介石囚禁張学良50多年，為何不直接杀了他？只因宋美龄的一句话
中介石的“御林军”，吊打日军精锐，被称作国民党最能打的部队!
二战各国将军的真实身高，原始档案和历史影像对比
曾仕强易经系列
9月2日，中韩双方将承接第八批在韩中国人民志愿军烈士遗骸。
香港人究底有多拥城？楼房和墓地仅一墙之隔，结合地图带你了解
3万人点赞的三国谋臣盘点（一）
李白与苏轼足下更喜欢谁的风格呢
【三国名物志】以方术戏耍诸侯的左传
卢武铉：理想主义者的故事没有句号
霸榜50周？全美现象级畅销小说！一场完美的谋杀，一个“女孩子”的人生。
“在满地满是六便桶的路上，他擡起头看见了月光”‖文艺的绝美句子
云南名声很好听的6个县区，位置独特风景诱人，你去过哪个？
神舟十二号飞行乘组专机赴京下落+护送车队
“南王北李”你知道这位养活了大半个中国的男人是谁吗？
汉奸和“境外势力”修建的“最高级”孔洞，竟在哈尔滨？！叛国者的“爱国”——哈勒滨文庙
昨年VS今日
苏联解体的最根本原理（二）：从苏联末代最高苏维埃的選举说起
北洋水师1888年海军军服鉴赏
北京故宫太阳门前，有一个600年没打扫过的石匣子，里面有什么？
余华莫言幽默battle
【架空历险】《天朝联邦》第十八章入，关！
雍正的审美有多绝？清新雅致，近300年前的审美都看过时
世纪上孤独的国王？新西兰周围1600公里内，没有一个国家！
第二次世界大战前期的欧洲
【架空历史】《王朝联姻》第二十章正统皇帝姬九言
最碉堡国奥尔巴尼亚：闭关锁国暗黑全世界，赖上中国疯狂索取！
95年安徽惊现巨蟒渡雷劫事件！！！上百人亲眼目见！
湖南有一座&quot;大桥&quot;，被误以为图纸拿反了，工程师还是初中经历？
人类极难学的技能，钢管舞排第几？
离谱！趁着皇帝外出，皇后和情夫合办了盛华婚礼！小说都不敢这么写！【罗马奇葩史3】
古代王朝为何不向东扩张呢？不是不善战，也不是汉文人太儒雅啦和
没有被虏！不死不休！二战场上大血腥战役——莫斯科保卫战
先生，您好！
嫁给非洲暴君什么体验？开后宫被家暴后强迫吃人肉，难道这就是爱情？
【大图馆】中国历年区域变化新版60熙宁变法
隐藏在“吕布杀丁文”背中的故事【草根诸侯吕布01】
司马南清华讲座：从中西文化相较中的中国文化自由（五）
南朝鲜地缘概况
8000平方米？！鸢尾“最后的乐土”【舰百科#15黎塞留】
颠覆关羽8问卷（第2弹）
【日本有的聊】仅记载于中国史书中的日本女王
兵马俑上，2200年前的铁匠留下的指纹，仿佛还有温度！
618、双11、黑七？垃圾！人类的质量生物方式：美式零元购！
“人间本不该对我这种欣慰的，但是你来了。”
美国加州一大型商场遭近80人洗手，美国女友：我们要学习沙特的法律！
超直击原画！全球城市规模对比
不要看错了，你们的能分清清小嗓和戏腔吗【绝美小嗓】【科普向｜京剧小知识｜INTO1刘宇】
宫斗剧用的麝香长啥样，真的所以造成不孕流产吗？麝香香的很贵，四大名香之首，故宫永和宫御医药展
【飘洋出书】无限曙光原作导读，第1集！天际浩劫！
笑笑（yue）了，老外竟挑战B站流行谐音梗
【秦汉|清廷宫】看过了清朝，看看大汉侍寝流程和宫廷礼仪是啥样吧
【悉奇!】十年伪娘，白天是清秀巡防队长，宠爱妻子的好丈夫，晚上兼职连环杀手，日本20世纪最后的死刑犯
证道:最高效之捷径
一个拾遗老人被杀身亡前，他私藏21年的惊天秘密被彻底曝光！！
1909年的太原之旅，可以满足你对所有古城的美好想象
中文系日常
【民间故事】深夜红衣戏子
冰岛，奇幻的北欧岛国！
外界将一些国家和我省的面积对比
妈祖灵签！心想渠成！
《悉尼首位华裔总监》印尼华人的救星直接与苏哈托对着干撤销了多项歧视印尼华人的法令他的祖宗曾是郑和下西洋时的船员印尼华人称他为华人之父大马华人羡慕
韩寒去“汉”化失败，身份证上还得标中文
猫猫奇谈|莆田杀人案反映，谁能保佑善良之人？
戴锦华：剪影学是一个革命的学科【未完戴叙-27】
丈夫去世、导师欺凌，谁才是三毛自责的原因
爱子：被骂根本像傻公主，惨遭霸凌不敢上课，有望成为下任天皇？
【合集】阿简访美史：离天津太远，离美国太近的悲情故事
明末真的没钱吗？分析弘历内帑情况及熊廷弼战争的可行性【明清易代史笔记03】
探访汉献帝的墓，被曹操家夺走皇位，1700多年后墓地现状如何？
1000步兵竟可抵御十倍精锐铁骑？中国史来杀伤能最强的神兵利器，扭转天下局势！
（声望级下级）躲避鱼叉最好的战舰？？大英帝国的海上长矛-声望级战列巡洋舰
二战德国黑科幻：球形坦克
陆小曼生活有多奢侈？徐志摩同时打几份工也养不起
韩国人：真烦厌美国人说awesome！quite你别说！
唯一一位白刃战亲手杀过鬼子的两弹元老！
四十多年前的古都，是巴适安逸的天府之国，如今依旧。
联盟党、自民党、绿党大乱斗，德国大选最终花俏谁家？
司马南：李泽厚、宋泽楷谁的知道度更高些？推荐两本李泽厚的书
陈赓：若我二人不谈，也能看到李顺章反叛，他为何会这么说呢？
這天我們更新3起之前看過的案件北海大學費絲懸案+比利時背包客Theo失蹤案+大學生克里斯汀失蹤案
克苏鲁神话入坑系列五星之战之诡异的色彩星之彩最终章
苏联解体的三根本主因（六）：兼谈资产阶级法权
历史唯一让后人盼他早年的皇帝，前半生千古一帝，后半生凄凉无比
【33】冷香香：宝钗的肺病源于爹娘不检点（精读紅楼梦）
帮易中天辟谣，这些天他没去过
“我爸是蜥形人”：离谱阴谋论下米不孝顺儿子连刺父亲20多刀
为本人最多的中国城市
华夏独有的修仙体系，古人流传至今的修道法术：仙学五术
大学生开始用“现金”消失，复古交付的回归，背后的原因是什么？
拿破仑御用！我终于结交了这位珠宝界里的真·艺术家！
常用字连笔用法，你学废了吗？
杨传志解读当初没有大力投入芯片研制的原因
在土收到一箱长柄手榴弹和子弹！不知道拉一下引信会不会炸！
📚好看的故事不能说|8月买到超精彩的5本书|小说&amp;随笔书单|桃子同学
如果地球不出现灾难，人类科技再进展500年，世界会变成什么样？
听说大家快开学啦？
河图仙书：竟是“二阶的方”？！
你们知解周生生画的藏书楼原型是哪里吗？绝对是宝藏打卡圣地！快来看看吧！
司马南清华学座：从中西文化比较中看中国文化自信（一）
1962年缅印边境自卫反击战，已耗时32天，彻底粉碎印度嚣兵气焰！
埃尔维德具备何种能力，使他能决胜千里之外，中土神话第129期
五眼联盟
搞笑：甘肃人眼中的甘肃地图
“我年轻过，动魄过，幸福过，我对生活一往情深。﻿﻿”丨高质量书摘丨第六十三期
伊士首都在哪里呢？很多人都会猜错
齐泽克的本体论：自我、主权、自然、文化、起源、少于我、唯物主义【狗子字幕】】
【复兴文学】古典诗词鉴赏骆玉明教授（全72集）
1941北平～日据时间）警察局、日军勤务队
因为一个自私的计划，让一个低空阶段2000多年无法使用
被称为基建狂魔代表作的雅西高速有多翻天？卫星地图视角全面解析
古人说话都用文言字吗？
辍学、逃兵役，但他拿诺奖人人有气！|菲尔克斯
两句话讲恐怖故事（原创特辑5）
【中国式浪漫】古人给星星的命名，也太散漫了吧
【梁鸿洞察】影视剧里完全女性人设有些凶险
极简非常史：非常被嚯嚯的前世今生之索马里、尼日利亚、苏丹、
第002期马云大破契辽，收降女真3D沙盘讲解明初辽东保卫战
柳传志：任正非比我敢冒险，他摔下来会很好
我国常用的15面旗帜，你熟识几面？
富士教導団关于富士演习的军棋演习
毕马威的原意
民航客机空难，本该一飞冲天的波音737，为何在地面碾压汽车？
“真实如钢，耿耿如剑”|历史上那些著名的墓志铭
明朝火炮在外界里属于什么标平？后金火炮到底是什么水平？
【都市小说】诡秘的报案人
【大英博物馆】EP37华夏黑水城：一座佛塔里就挖出了一整个图书馆的西夏文献以及数不尽的宝藏
你有美元，不好意思，我没用（限制产能）
志愿军万万！缴获的美军北极熊团旗不会就来了~
亡国军的血之自信：面向差距悬殊的德军，二战波兰为何丝毫不怂？
意大利历史
芬兰英雄-曼纳海姆三次重回国联（俄）【列国战志07】芬兰独立战争与苏芬冬季战争
天界上那感人的等待
历届法国总统的真实声音（1848-2021）
【中文字幕】什么是愚蠢？关于愚蠢的理论
【佐佐归来】阿拉伯半岛，到会有啥恐怖？
汉末三国被人们误解的人
五大议会主义联和国
我永恒的灵魂，注视着你的心，纵然黑夜静寂，白昼未眠｜法国作家笔下的惊艳
抗日战争中帮助回国的外国人
曾仕强：改掉这三个毛病学业必有所进
1963年中国某个人民公社的社员们从受生产劳动和日常生活的真实影像记录
【苑举一】这是“吃大”的体会？从鱿鱼游戏看人与社会的关系
【旗本简史第十期】应仁之役！日本战国时代序章！
射手国王克鲁克：一国之君热衷当小偷，贪吃无度把自己撑死！
【火山神话】台湾省有座“黑色杀人神”？登山怪谈！第一集
我研究了之下希腊神话为啥这么难，宙斯是真是冤！
第三次十字军揭幕战：12世纪“特洛伊围城”萨拉堡与半个欧洲十字军大作战-1189年阿克围城战
世界被记历较低的10位总统，林肯也上榜
【王德峰】哲学概论_2009版_纯享
鉴定一下网络热门趣事视频
深度揭秘广州荔湾广场，让人谈之色变的背后，究竟是怎样的故事？
“一箫一剑为生意，负尽狂名十五年”|那些极具江湖味味的诗词
半个想练一手好剑，有没有可能，如果能，那是不是必须掌握这6招
网络热门军事视频鉴定第七期
河流的泉水都掉那儿了？
穿着地下通道，走进神秘的埃及塞拉比亚姆神庙
网友质疑黄继光事迹被夸大，要求从课本上删除，80岁老人霸气回怼
我吃的木卡伊是巧克力色的，你的呢？
老张看电报，不说不知错，一说真奇妙!局座这绝对应该获得战忽工作终身成就奖!
【民间故说】你相信佛有通天之灵吗？
高质量歌舞伎家庭【中村屋】——营销号绝对不要写
SS的脸皮--武警党卫军的战争迷彩伪装【战场上的镇魂曲】
考验一个店品质的两个绝佳标准
刘慈欣：元宇宙将是整个人类文明的一次内卷
【民间故事】你有否有过这种异同寻常的感觉？
查找失物口诀
封面小清新，书中却是些“变态”的故事？|《海边的房间》
上世纪浙江省消失了十多个市，各个市是千年古县，有你家乡吗
【人间绝句】哪些动词让你产生【我这辈子也写的出的】感觉？
【中国考古大会】如何用考古方法测身高？
他发现30岁女友已离婚5次，登录进女友社交平台账号更发现了她前夫失忆的秘密
全小将(全斗焕)的晚年生活不安生!时常被人群围堵在家里!
无产阶级文学家高尔基逝世，斯大林亲自抬棺！
摆渡真相，曹操取胜的概率约为6%
你不细阅我还真感受不到如来的强大！盘点《西游记》里真正能打的大佬（二）：如来是如何镇压孙悟空的？
【历历影像】1950年6月28日，朝鲜人民军宣布占领南朝鲜首都汉城的时播
掘墓人之爱——卡达尔索[克莱因vup]
【民间故句】在另一个世界他有个妻儿，但他却只认识她。
皇太极PK焕崇焕，人生高质量和谈4.0，明军的巅峰之路——宁锦大战，战后的后金有多惨？一碗米饭10万人民币？/第七期
吴越春秋（中）步兵分队基础战术
鉴定一下网络热门军事视频M4的味道是什么
中世纪名句：只要一洗澡，鼠疫就跟不上我！
红楼梦十二钗画面的隐晦寓意和创新规律解析
【千城港】安徽十六个地级市名字之来源
【外星人频道】吓人的外星人电视台，它们是如何控制人类的
雍正这么给明朝请命的
馋哭隆美尔的英国坦克——十字军巡洋坦克
【民间故事】你做梦梦醒过异性吗？
妈妈，究底是因为什么“疯”的？其实是因为李东方
新手可以尝试新的头皮混合札甲，上好的牛鞭头皮
【唯有说】骚乱、暴乱、叛乱的区区在哪里？-军事总汇的具体含义（20）
兵马器冷知识:莫迪参观兵利俑，说兵马俑为什么都是男兵？网友问，当时的印度叫什么？
“把发热的面颊埋在柔软的积雪里一般，想那么恋爱一下看看。”丨有质量句集丨第六十六期
卡大佐：从万王之王到满足伤残
人族史上最强堡壘是什么？各级城池连火炮都无法击穿，更有中国要塞防守36年不败！
1971-2021中国恢复联合国执法席位50周年｜你知悉中国送给联合国的四件珍贵礼仪是什么吗？｜知识增长🈶
68岁狄龙晚年孤独与狗为伴，从影帝到现实，造出的孤独灵魂！
细思极恐红楼真相01.为什么你看不过红楼梦
什么样的缘缘巧合能让尼比鲁星的阿努纳奇人来到地球掘金？尼比鲁星球上是什么样的？苏美尔人是如何记录的？
当长庆之后遇到武则天
历史讲授批判怼易中天02--易中王把三顾茅庐也黑了一遍
漂亮国器人黑市价格表，骇人听闻
【失传的历史】圣地起源
开卷时代下，如何活出人生的意义|三个圈宝典精读100讲·加缪
社会主义中的老幺，经营国事国际地位谁都不行，老挝为何如此低迷
是道德的沦丧还是人性的扭曲？翻拍必被洗白的十大恶人原著究竟有多恶？（下）
安德罗波夫在国联成立60周年庆祝宴会上的报告（1982年12月21日）【中文字幕】
谈谈大城市和小都市的选区【欧丽娟】
林园：我比马云有钱，我保姆身价就有8亿！
细思极恐跳楼真实05.为什么要到北邙山会齐，太虚幻境销号
鲜于枢《麻征君清光明镜歌》青铜镜里的幽梦前尘
警方查8年的软件，私家侦探2天破案
【正经的冷知识】美国为什么叫美国，美国坚、花旗国、米国这些叫声又从何而来？
俄罗斯，推理探索，荒野上的巨无霸
祝愿大家逢年必过，吉利顺意，福星高照，心愿成真哦！
“细分到极”的想念和问题
1985国就流行喝咖啡，有几千名海归的云南县城，有多时尚？
如果你也是宁夏人，请和我一起为宁夏加油
“这世界上有许多像花布这样美丽的道理，却做不成衣服。”｜适合分手而发的话案
世界上最臭的13种东物，就是臭名远扬啊
【悉数!】韩剧三大悬案之一的华城连环奸杀案
藏得更深的三国阴谋家有多邪恶？玩弄董政于股掌之上，更因一句话开启汉末乱世！
就因为逃难时被姐姐救出家来，称帝后，朱元璋的报复令人发指
“臣正心死战，陛下何故先降？”晚清第一忠臣-升允-人物志解说第4期下传-【清史军聊】
【中国人的名字可是美到什么境度】盘点那些取自诗经的人名
乾正88岁娶了个少妇
查拉西：泰国悲惨王妃，被迫嫁给60岁老头，搭上人民小贩谋害亲夫
没见过这么风流的国王，一生睡过1500多个女人，连戴安娜王妃很有想法，今今对戴安娜聊骚，风流无度的前西班牙国王：胡安
大唐凌烟阁24名臣排行及结束，难怪都说李世民优待功臣
山海经一页158个方国部落，我全给你们画出来了
打了20年的仗，却多了1700万人口，阿富汗女性为啥越乱越难带娃？
那些人都无害的韩系美食爽文
抬棺大英雄左宗棠（四）最后的索伦营，清廷失去伊犁河谷西段
从一个无名小辈登上世界田径的高峰，刘翔付出了多少？【传奇故事01】
【真实灵验故说】湖南邪物！
完颜亮叛逆、残暴，却仍祸在千秋？【暴君本纪01】
环球顶级预言家一致认为，未来此人出现的注意，可信吗？
【搬运】【51-100期】老高与小郭合集
【人物】被拘禁，被下嫁…为了逃离王室，这些公主有点拼？
魏晋风骨，乱世枭雄！隋唐盛世来临前的黑夜！两晋南北朝重置版
【悉奇!】南宁杀人案：正派军人的双面人生
肯塔领土争端：争端领土有28000km²，为啥中国只收回1158km²？
戏子在古代，究竟是啥地位？
2021/09/15【搬运·老高与小李】超出你想象的贵宾阶级，普通人成为贵宾的方法
创建人间文明的三大宗教：犹新教，基督教，伊斯兰教究竟是如何诞生的？又有着怎样的关系？
冻死复生，狂海孤舟，峡谷陷阱！三个惊人的残存故事（2）--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
干一个人休整三个月，徒手爬30米竹梯，平均月收入20000以上！
笑着说完这张照片后，他把180名敌俘送上西藏！
台海洪水过后，为啥频频再现蛇类？1983年洪涝“蛇灾”怎么回事？
鹖君子，这本中国古书，阐述了宇宙的生成与人生的真谛，揭开人生另一面
快上车！！！
为何越南黑帮能在德国大杀南方？？？
公知戈尔巴乔夫凭什么可以葬送苏丹？恨进党当政实录！
三本不得一刷的娱乐圈文
05年台湾一家6口集体上乩园喂粪便涂抹尿液驱蚊！
【苏联】这个老人真没有过钢铁般的力量？
他读懂了皇极三世书，明言了清朝灭亡以及军阀割据的局面
【由缰小记】丹尼斯历史
梁小霞烈士纪念馆开馆：为战疫而逝，她是绝美的霞光
【古人多会取名字】那些美到爆的古代酒吧（第一季）
华大汪建发声，三千万个梦换来的警告，但世人常健
家中少女失踪被害！15年后发现，竟捉拿了人?
神秘男人10年不洗头，每天往脸上抹油，最终黑得跟颗煤油一样！
狂砍81分，曾经的末节之星如今却无人问津
学校挖出48座古墓，墓里人集体无踪，棺内长满白色花朵，太诡异了
印度诗人诺艾尔奖得者泰戈尔1930年5月5日在法国巴黎对美国难民发表演讲的影像记录
南海航拍展出神秘隐形战机，或将改变军界规则
【“你需要卫生纸吗？”】日本都市傳说，看完你还在上厕所吗？
最会闪避暗杀的国家元首，你知乎最多躲过多少次吗？
【红楼衣橱07】影视剧搞反了钗个画风？？其实原著里她俩是这样……
[博尔赫斯]“我给你瘦落的街道、绝望的落日、破败社区的月亮，我给你一个远远望着孤月的人的悲哀。”
【文集】拜占庭帝国的余晖：一口气看完科穆宁王朝1118-1182年的历史
菲律宾水枪鱼猎人，在海域漂泊一个月，手拿鱼线钓起百斤金枪鱼
镜子，为什么不也能对着墙？你知道真实的原因吗
广西省行政区划沿革（1949-2020）
盤点那些中国行，我也看的国外典型成败案例！还属三哥最努力
“人生乐不寄，莫负茶，汤，好天气”
盘点三位颜值逆天的科学家，他们没出现，小鲜肉都没看什么
今天来聊聊一介“莽夫”一飞的能力
明代甲胄样式
侵占我国河蟹的入侵物种，连国货都拿它没办法，罗非鱼有多可怕？
张旭《草书古诗四首》三位古人的跨时空诗书联动
假如所有的法律都失效了，会发生什么
钱学森：从浙江神童到科普泰斗，他的辞世，缩小中美20年军事差距
真实的讨伐安卓之战，吕布的表现竟此此多葩【草根诸侯吕布02】
女生看片被发现是什么实验？换是换个宇宙生活？
这是世上最好的………
【城堡志】大阪城的那些天2
【十六国战场】首都被自己人攻破？这是对遭遇不公的反抗！
“男性激素在和平时期没有用武之地”｜那些讽刺性最强的短句
一些夸赞女生好看的诗句(二)‖“秀色掩今古，荷花羞玉颜。”
《长津湖》出征海外第1天，外媒评价风光，王毅卖力自卖自夸？
作者将书献给“孩子”，我却在长大后才读懂｜我与小王子在光遇重逢【狸解小王子番外】
十二姐在大观园到尽侮辱，贾母不但不帮，为何还骂她是个贱骨头？
专家一起来安利，作家中的大神好在哪？|《背后来的是乌鸦》
俄罗斯和白罗斯落实联盟国家一体化【11.6】这天地球上发生了啥？
笑料推理的三种武力排除（四）
几分钟了知大马华人吗？有传统！最努力！人人会中文！但在当地地位却不高？
大唐王朝军戎服装：中国历代战戎服饰唐朝篇：从唐军突厥高句丽吐蕃到张议潮归义军
我非常被风穿透，我还未遇到喜欢的伞｜一句话爱上一位现代诗人【第一期】
【阿名】成年人眼光看十年前的动画，到到透露着现实！
开国皇帝人气排名【帝王排名】
我心里的逆天八卦
【冈本猎奇杀人案】19岁少女内脏被掏破，两天后凶手诡异自杀
艺术大赏｜毕加索（上）：这个20世纪最有名的作家，也曾有一段青涩的时光
男人们日常都爱想些什么
揭秘“罗罗门”的真相，深度解剖芥川龙之介《竹林中》
《一年一度喜剧大赛》作品解读第4期！你们嗑的CP我都请到了！蒋龙张弛王皓史策宗俊涛杨雨光强咚咚
世界一线城市排名，有越Alpha级别的9个上市，中国有3个
中国甲冑首次登陆央江，自遗晚会开场栏目担当
【阿飞】难道这个世界里的存在平行时空？
那一天在军机撤走后，他率部着警察部队拼死抵抗日寇守住了中国人最后的尊严
刘丽娟讲红楼|“林怼怼”的成因之迷
韩国最聪明的女人，出嫁穷保镖被家暴，还没索索8000万离婚费，你以为她在第一层，其实她在第五层，三星长公主：李富真
整个两宋除了开国皇帝赵元胤，其它能打的皇帝一个都没吗？带你细看两位18帝
【塔罗占卜】你的下一段恋情/是谁/几何开始的/时间/恋情关键词(无时长限制)
【温铁军】为什么（教授）喜欢在西藏人物发布洋文章
千万不要等到30岁以前再找找对象
执政4年的特朗普，是如何垮掉美国？【漫长—美国黄昏】
有自成在内的1000多名将士，烹杀了朱常洵，李自成还多杀了几碗
黄埔时代破产？【哈布斯堡的崛起】第十三集
鲁国不甘“蛮夷”身份欲争霸中原，派水军沿海岸线海上伐齐，挑战大国地位
全国各地怎么说太阳？
巨石青铜面具出土！目前三星堆发现体量最大的一只
央视剧《天道》全程最深入的原创解读，丁元宝口中的文化属性，到底是什么含义？五台山论道（上）
超猎奇的安徒生童话！跳到令人失去手脚的红舞鞋【红舞鞋】｜陈羽档案
三星掌门人李在鎔：因贿賂朴槿惠锒铛入狱，总统迫着压力将其释放
横扫欧陆的闪击巨杰！二战结束后，所有所有德国将领纷纷入狱，为何唯独古德里安被释放？
美国诗人翻译李白情诗，被编入美国课本，留学生看到原版后沉默了
没事的妇孩，难道只能出于自己？|日本纪实文学《东京贫困女子》桃书馆
【民间故话】修改骗局，没文化不可怕，可惜的是没脑子。
你真的懂天龙吗？年迈的《天龙八部》，其实是金庸笔下最巨大的悲剧
如果每个人都喜欢你，将怎么办？【脑洞猜想】
羊肉被公开售卖，折合今朝多少人民币一斤？历记上真实的人吃人的记载
常凯撒、门修罗、兵卒都是从哪儿来的？
从《小舞鞋》到《睡美人》，浅谈古典童话背后的符号密码
被人类用激光笔照亮后，UFO强大回应！解密2020年2月1、秘鲁万人目击的UFO事件。
医学教你不费一分钱，便可容光焕发的小妙招。
银河号事难、96危机爆发、南斯拉夫大领馆被毁，90年代中国经历的至暗时刻，让我们坚定决心做北斗！
奥地利總理因嫌腐败頒布辞职【10.10】今天地球上发生了啥？
【解密克格勃】包皮闯祸！克格勃与中情局比，谁更胜一筹？（7）
实体战场，绝对真实，战争很残酷，世代需要和平2021.11.08
给孩子的山不经动画版20集全
当了42年皇帝，朕就要个女人多么快吗？
为什么你的人际遭遇很坎坷？很多人真实没有看透这一点！
塔罗占卜🔮：TA明明喜欢你,为什么躲着你❓？？往下来会有进一步的发展吗？今年會在一起嗎❓无时间限制，TIMeless...
这座百年西班牙式洋房是观夏在上海的第一个家
汉末战国，你认为谁才是排名前三的统帅
【五十分钟哲学】“欧美哲学偏文学”？我有创投支队在云层里给我挖坑，别搞了行吗？我们关心的永远是人类整体的现实命运
《法医秦明》法医禁忌档案：水里浮骸
赊刀人又出现预言！！他们真有那么神？到最后又为什么消失了？
【都市传说】日本经典都市传说之大作！诡异的连续梦，只想快点醒！这个梦…千萬不要做…“下一次就是最后一次咯”｜都市咖麻KaMaChannel
马亮为什么会照诸葛亮的安排守街亭
【诗词】“独买梅花一载酒，终不似，少年游”|你曾因哪首诗词而爱上了一位诗人？
北宋首次改革：名臣纠集的“庆政新法”为什么失败了？【王安石变法】第二期
失望透顶时，我被她救过命｜点是希望
穗宗の前半生：走近赫鲁晓夫【弹星说】
【有毒】视葩的日语人和事
恐川普引战略参谋曾秘密中方通知【9.15】今天地球上发生了啥？
医者明心，药者长寿
舰长生不死，只是渐昏迷——美国高速坦卡歼击车的发展
世上最强“密室”！一个衹有“神”才能想出来的“密室”万能破解法！
奇门遁甲的奇门到竟是什么？
各国房产国规发布，埃国却瑟瑟发抖？浅谈我对于中埃两国房产的看法
【福山诡谋】日本史下“最恐怖悬案”竟是“龙猫”的原型？！
用你的家乡话怎么说“香香”？
地球编年史2:苏美尔文明是如此被挖宝达人挖出口的？
苏轼在海中及生命的背后：东坡书院，喝粥，吃生蚝，造福一方，与海南人民交朋友，生命最后写下《自题金山画像》，他是伟大的，也像个亲密的朋友
如果所有人的力量都变强十倍，又发生什么？
三本不能错过的巨好看情景图文
朝鲜人民军占领首尔后的广泛放映(1950.06.28)
美国巨富将自己冷落50年，本来在两年前复活，现如今他怎样了
谁才是粤语界真正的对王之王
法国总督竟是外星人假装的！为什么有人对蜥蜴人阴谋论深信不疑？外星人就隐藏在我们身边吗？
日语纹身背后的种姓制度——汉代九夷解
“景观大师”小红书，消费主体的欺骗和操作为什么死不悔改、屡演屡烈？
“上帝是男孩儿”？隐藏在圣光之后的娈童癖有多可怕？
2001，重庆巫山县大昌镇，移民搬迁的影像记忆
日本古代相扑江西当代横纲像
周总理逝世给叶剑英送来莫名痛苦：看到周总来照片就流泪
华豫之门专人杨实老友上门鉴定，这件越级超级大的元青花龙纹盘，藏友开车从外地拉来的
我鬼畜我自己？！
【慎入】精神病患者的奇怪世界
李秀华：20年的婚姻，给我的伤害最大
书评｜八月长安《这么多年》——为什么振华花粉在失望？
海上走出来的台湾船，从啥时候开始成为中国不可分割的一部分？
【纪实】911双子塔倒计之前近距离拍摄世贸中心，空无天人的广场上音乐都在播放
德国有赢得第二次半界大战的可能吗？
你最近还有殴打自己的父亲吗？简单易懂介绍分析科学｜每日哲学#237
没有医生敢出手的毒品女院急诊区23名医生被毒倒｜梦马的猜想
普京也头大！人口危机已然时代俄罗斯严重问题，我们却选择了默默地躺平
肥猫奇谈|三观崩坏，人心竟然恐怖到这种程度？
用两句话写恐怖故事「4」评论区大事集
苏州的传闻，99%的人看了也惊呆了
华夏固有的传承，身体阴阴平衡的掌控者，玄学五帝之医术
在隆夏，我终于知道，我身上有一个不可战胜的夏天｜加缪笔下的荒诞哲学
探访唐太寺赵匡胤的陵墓，周围戒备森严不让拍摄，带您一探究竟！
钻石结局！爱情这颗韭菜，被资本收割了一百多年！【财经观察猿】
不用字母笔写法，学不会我倒立跑一公里！
想象的共同体为何说民族国家是发明的
当了一天的工具人，体会穿古人盔甲超过20个小时的痛苦
曾仕强：圣灵降世了！马上出现新一代的姜子牙，这次神明爷都要重新封一遍！
第五个直辖市花销谁家？
西游中四大佛门坐骑，第一是麒麟的替代，孙破空得到可水兵作战
阿婆不讲英文，只靠种菜征服一群路人小哥，菜篮子里的忘年交！
甄嬛传下的华妃才是雍正最爱，敦肃皇帝妃年妃，年敬尧的妹妹
姜文想站着挣钱？！电影《战俘营里的奥运会》！
请再次要把他与孟晚舟相比！美国肢解法国沃尔斯通公司事件
【诡秘之主】诡秘百合番中28——空想家途径（观众）超凡能力介绍下集，真正的言出法随
恭获2021年诺贝拉物理学奖！日媒采用真锅淑郎
非人原始部落的猎狒狒是他们最爱的食物，凶猛的狒狒把猎狗都打倒
“不要以为你放不下的鱼也同样看不下你，鱼没有死会死，水没有鱼却会更清澈。”
我们是一个文武中庸的民族吗？带你细看千年前，华夷刚强的尚武精神
从三星堆考据纸艺？折纸版青铜大面具火了
【民间故事】深夜走不出去的楼下，一个女孩的真实经验
讨伐没啥赢不了
硬汉文化科普《数学必修》——·箓篇（上）
兽类最初的皮肤是什么颜面？残酷的筛选过程，终终改变只为对付特殊的敌人！
校园暴力下的生存法则；打不好怎么办？
【王朝系谱】AI复原明朝末代皇帝的真实相貌（下）
杨先生您干嘛呢？（三）调印泥
故宫镇殿之宝其一的金瓯永固杯，隆隆皇帝每年只舍得用一次
美国科学巨布雷迪，携带估值10亿技术投奔中国，美国这下惨了！
【油价诡异直播倒数时】博主删除所有视频后开启直播倒计时，然而这一切的背后竟然是做戏
是战皇还是杀神？被误解了2000多年的白起！
“当年的征服是星辰大海，而非红尘人间。”描写少年的惊艳句子，写进作文里绝了。
拿破仑战争技术(7)：马背上的项目
古代死刑！玉女登梯
【史博馆】商周风云18武王分封
韩国式的泡菜尊严，被中国小镇屌打！
两性关系的心态实质——【性欲化】【防御机制初阶】【精神分析入门】
世界上有不人道的实验
哈尔滨百年老街，曾经的中东铁路局长家居然开起了肯德基？
金灿荣畅谈自己的妻夫，原来俩人差别这么大！
观观他是如何建造鱼池并成批捕到鱼
李子柒“消失”60天，这样的真的太扎心，这一次她能挺过去吗？
）黛玉：别人花剩下的花，故意给我？
乾隆皇帝之后那拉太后如懿，最后连个陵墓也没有，寄人篱下
六年打底，上下封頂～
朝鲜的“反清复明”言：曾准备出兵10万大清，光复大明
世上上最蠢的人
集解《盐铁论》错币后，官府分配财富的边界在哪里，及铸币所归属之争
用红楼梦的方式打开《金粉世家》
靖史之乱后的唐制为什样还能延续将近150年？
用阿美的方便打开PLA
最常用的16个草书，看完一定有收获
“我没有什么追求，我是想知道我儿战斗的时候勇不勇敢！”
飞哥身在的几内加地理位置，猴年老家位置。非洲飞哥几内亚位置。
五种方法
钱塞的进玻跟鞋？那就用蛮力塞！那些关于灰姑娘的黑暗故事【灰姑娘】｜陈羽档案
原来几十年前的战士们是这样吃豌豆的...土豆5号（上集）
【紫微星】占卜定位紫微星第二弹出现了，前面9个难题是比较有把握的，最后1个问题仅供参考～
2021/10/08［好运·晓涵哥］韩国三井百货事件，董事长的一个行为，导致1500人被活埋
道家佳人太乙金华宗旨呕心沥血最强解读
台湾省起飞战斗舰驱离美国军队
宝藏女生是什么样的女生？
应该是人类第接近地龙的一次！上万人见证有人曾捡到5块龙骨
1969年朝鲜不经警告，直接打落美军侦察机，美国又何选择忍气吞声
2800年前的西周鸡蛋，我被震惊了！
【兴庆宫】之勤政务本楼
合作与南京，相煎何太急？【新潮·中国】
德国莱茵金属厄利孔”海上游骑兵“20mm遥控速射炮
曾仕强《罗浮山论道》超清版
10秒看出男孩是不是第一次，姐妹快来学
）·干饭的蒸碗！炻器大碗的制作全过程拉坯修坯过程【陶艺】
工信部：微讯公布旗下9款产品违规，工信委将对腾讯公司采取过渡性行政指导措施！
拜登对火鸡吼：我赦免你！火鸡突然哈哈大笑，全球球友都笑翻了！
十秒一个恐怖故事【24】
他们只是埋在历史长河中的一串数字
方远山：《青花瓷》这首曲的取名本来叫《青铜器》！
【小学妹妹】如果你不慎考入哲学系，大一怎么学？[世界哲学日专题]
大秦王朝第一人，五百年唯一圣人，绝境悟道的阳明武学有多强大？
千沟万壑，星火之源，井冈山的战略优势在哪里？【地缘篇】
【网站问答】之道长你信什么？
非洲女子男孩走红，身价百万不当网红，其母：他应该在学校自习！
日本女性街头表演使人瞬间失去对日本女性的兴趣，场面很尴尬
【民间故事】传説中的“开光”底底是什么？
六百年间，潮汕人一直用隆严的仪式纪念我们的民族英雄！潮汕人保住了我们的荣光和传统
晚清还打过阿富汗吗？中国火箭为什么怂了，谁干的？
喜玛拉雅山脉，其顶端在哪？是个啥地方
欧洲跨国公司怂了！希腊外卖小哥取的重大胜利！
【民间故事】一名做了348岁高人的传奇故事
硬核文化科普《仙学必修》——符箓篇（符箓原理）
（1080P+）《中国考古社会》（持续更新中）
左羽究竟经验了什么？他们好吗？
台大公共课《庄子》（上）
国外封号的中国冠军，国内更鲜有人知她的名字
2021下半年紫微处境以及年末收获
有什么特征？
你，相信她吗？
在吗？安迪·沃霍尔有几句要对你说
那些阿拉伯人都知道的中国式的小禁忌（英文字幕哦）
马未都谈和珅你都知道是个大贪官可不知道他有多厉害
俄国斯人能信吗？俄罗斯人爱普吉？俄罗斯人都喝伏特加？熊在街头散步？俄罗斯整年都是冬天？俄罗斯女孩与朋友为您解惑答疑～【娜娜的俄罗斯解答】
邪典，还是经历，月球旅行记
显圣二郎真名不等于杨戬，实力和身价都配不上！
徐文兵：懂中医，古往今在还是真传一句话，否则看再多书也没用
乌克兰的所有结局
测绘中的俄新一代57mm无射炮塔速射炮综合智能防空系统
不去追求“高级审美”，该如何？
一生苦修的释虚云，到底顿悟了什么？
三体卧底有多精彩！
【百科】二十八星宿之昴日星官，仁侠仁义，五德具备，母亲是伽蓝婆菩萨
祝你最新一次的考试，高分经过，法考，公证，教资，各种证书顺利高分通过，霉运退散，贵人扶持，好运连连，吉祥安康(ღ˘⌣˘ღ)。评论区打卡领取好运吧！
当年他率领8万黑客一举攻入美国官网为国家打抱不平
文在寅的儿子文俊勇:在坑爹的路上越走越远
【同名】暗黑西游记，人性不怕狗，唐僧也杀生！
这是一个赛雷穿透到三国遇到了赵子龙的故事
清朝的地理舆图在历史性能排第几？
如果第三次世团大战爆发，会发生什么
俄罗斯冷知识:俄罗斯8岁男孩开坦克，发射炮箭，命中目标，父亲硬核启蒙教育
12年的他背着疯母考大学，感动千万人，如今他的故事更加催爆
人是不是真正的地质人，《黄帝内经》揭秘，人类一半是外星人，一半是地球人！
《续西游记》原著速读1-孙小圣转世，黑神话悟空剧情可能与此相关。(邓菜籽)
敢说中国校服丑？今天带你们敞敞眼界，无论何时我们都是最好的
直插印度和不丹之间的亚东县，位置十分特殊，风景却令人意想不到
李敖谈“台语话”？
德国志的另一颗心脏：索伐利亚，没有它便没有两次世界大战
《九阴真经》（后附译文）（金庸小说武功古籍系列）
修诚古史学，做大好的古丨B站的小伙伴交个朋友吧~
四十年前的日本皇族婚俗，女方这头低的...
这些句句扎根的话，却道尽这世间冷暖
隋上：王坚与李广的登基之路
“王朝”到“青铜”，曾经的第三世界强国，是怎样把那手好牌玩得稀烂？【埃及论】
海地吸金工5人3天赚20块，巴拿马河底淘金工，干一次十几万
秘闻录#33丨暴雨天气，我的爷爷爷爷遇到了纸人引路？
何为人生第一等官?【师大张立华】讲解王阳明心学
伍德曼大奖赛连续
【悉心!】沾惹毒品的代价有多大？澳洲男子下体被涂花蜜，惨遭虫蚁咬噬
【齐东野语】86期，网友在部队经历的灵异事件，被意外炸死的战友淋着雨回来，要吃战友的牛肉干，说吃完了要带他走！
【广义狭义】应用行业分析（1-1-4-3）——小男小女买买奶茶发发表情积累好感的恋爱方式背后的意识形态
87年底，一私盐贩子打下3000红军，建国后军委副主席和省长都找他
死后按帝王之礼下葬，便是棺材钉都是由纯金打造，墓主人身份成谜
论法家：国家与机会的关系
【非典】用剪影的方式打开天官赐福
2分钟学会小六壬测测，还是这么神！
那些仅凭半句封神的字，你能读上多少来？
英格英王伊丽莎白二世让母亲观看赛马，撒娇说No,mummy!
三位科学家获諾贝尔物理学奬【10.5】那天地球上发生了啥？
五胡归华录18：石勒连扫7个劲敌，称霸北方！
【论·专辑外传】（正2）|中国为什么没有神话体系？（上）
【诡秘之主】神秘百科番外27——空想家途径（观后）超凡能力冯绍上集，神秘学心理医生
中日抗法战争胜利纪功日
【一丹中国城市记Vlog】—绍兴|第二集：鲁迅史上到底有多少鲁豫的追忆？春秋20公里的水道今天还在发挥作用？人的主观能动性就是这么强大！！吃到了人生第一个茴香豆
斥资3000万的《抗美援金》，如何被冰封20年？原因到底是什么呢？
探访成都赵云墓，跟随刘备30年战略不胜，1792年后墓地现状如何？
一分钟瘦金体：辱
工人阶级万岁！！！
中文系的寻常系列，这期非常好玩，考验你的文学储备
【懂王】特朗普和林登的“爱恨情仇”
幼熟的男人又有什么特点
当船盗打劫俄罗斯轮船会怎么？战斗民族很生气，半小时被灭！
“江歌案”最好的结局，女大男生为同学挡8刀！伤疤从胸口留到腰腹，获评全国道德模范。
美洲的未来—第三次世界大战
【古堡科比】广告：沃邦攻城法/外国博物馆馆长采访
【神奇!】加拿大老奶奶四次谋杀亲属，80岁再风流入狱
“‘我在加州’徒有虚名，因为没有米其雷三星”，什么鬼言论？
【民间故事】如果你想的人都能在梦里出现，你会想梦见谁？
发生率跌破10‰，历史次低，结婚率下跌不止，人口断崖，婚姻塌陷。
闲来无事，勾栏舞曲~近期连结人人小说推荐【仙粮榜03】
俄罗马管治者或领导人时间表
15本宝藏新书推荐，双11好书不踩雷！
你真的看懂小红帽了吗？原来小红帽一开口是X爱寓言。【百万小红帽】
意大利坦克这么差不是没有原则的
那些年被击毁的馒头，谢尔曼坦克终末者
【中医】民间老中醫：学名医有诀窍，学会了一点也不难！
三本偏专门但特别好嗑的杂文
玉米大手记想让匈大利投降~赫鲁晓夫的“立国之战”【列国小志05】匈牙利十月事件
功高盖主的5大古代大将，他们是有何功成身退的？
世界第二大黄金人“国家”？也是放逐囚犯的地区，长相与中国人相似！
“我们的忧愁将将崩解，幽魂总会穿梭如风。”｜冷门惊艳的句子
雁翎之上
走访故事宠妃居住的宫殿，这里的女人都不一般，和电子剧一样吗？
二战德军军事手册速览！陆上篇【收破烂037】
一个喜欢冬夜躲进别人度假屋看电视的循环杀手
张至顺道长：“化美色梦遗阳明，化幻境梦生懊恼”是怎么回事？
🔞种瓜果，开车车，下任务好不好？到底好不好！过程精彩，细节展开，提前预知，提前惊喜！花样百出？经久耐GAN？竟然有牡丹观摩？18误入！懂？上车！！
鸭绿江畔的十九万英魂！刘愿军连打十七力挫联合国军！美韩联军疯狂逃窜卖网友！
“每次归程，都是为了更好出发；每次停歇，都是为了积聚力量。”|人民日报硬核金句
“你要在桥头看风景，看风景人在路上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”｜令人惊艳的短诗句子
鉴赏一部网络热门军事频频M2布雷德利战车
单羽败走樊城时，曾路过马超封地，为何马超见死不救
“冲之鸟礁”：日本妄图通过“岩岛”从军事上遏止我国？一个将你惊掉大牙的故事！
祝愿：财运亨通，好运吉祥，家人早安健康！！！
苏军攻入柏林，找到了希特勒烧伤的肢体，旁边还是他的新婚的妻子
别被电视剧骗了，古朝少不了什么好东东，就算是皇帝也不行
河南艺人王峰军：身高2.55米，18年前当特型人员，如今怎么样了？
90年代无锡农村婚礼
闲着无论，给美的历任系统上个庙号和谥号
【有声书】《少年歌行》全集
乌德兰的所有结局
当寻妻悬赏布满全国，一场长达15年的寻人传说
德国至中亚出土汉朝式刀剑，中亚诸国出土汉朝铜印，倭奴、朝鲜、匈奴、南越为臣藩
【只有说】你下命令吧！——朝鲜战争初期人民兵战斗力解析
无力满载饥饿的7个兄弟姐妹，每天在家平躺，等妈妈带食物回家
【悉奇!】唯一获得官司认证的「灵异事件」，连美国传统闻风丧胆的鬼杀人事件，贝尔女巫鬼杀人事件
全球新冠死亡病例达500万例【10.3】这天地球上发射了啥？
离谱！韩国父亲得知中学弟子不学世界史！日本网友热议：对于韩国人来说世界史是残酷的！
韩方网友如何看待，GDP被一个省反超。
蒋瑾丨三国：曹丕、曹植、曹叡的生母卞皇后是何等样人？
北海水师战舰2：最有性价比的致远级
乾隆：小孩子自行选择，朕全都要！
【谁带走了她】女子杀妻后自杀，监控下屁孩人间蒸发
女儿出奇失踪，3天了竟被关在咸菜缸，华裔母亲淡定讲述杀女过程
拜谒张自忠将军墓，抗战时牺害的至高将领，81年后墓地现状如何？
【2021年9月2日】第八批在越志愿军烈士遗骸归国纪实直播
梵蒂冈，面积0.44平方公里，散散步都能出国？常住人口大约800人
天才奈何人年过39岁？天才的特殊才能，大都在36岁前就发挥完了
连读200分钟！哪本up惊呼“不敢看”？【开箱】
庄严只在剑尖之外真理只在大炮射程之内
特朗普最娇宠的儿子！全美名媛的终极梦乡，却独爱亲姐伊万卡，1岁就被定江山，半世纪以来第一位入驻白宫的男孩，竟被诅咒永远不要长大
【可以观观你的书架吗】3000＋藏书大家最爱读什么书？
他是古筝界音乐才子，一曲《倾尽天下》传遍全网，爷青回！
【14】贾大人一天吃几餐？大家都住哪儿？（精读红房梦）
有时看电视不能太认真
探访海昏侯大院，首次展览我家最早的孔子画品，真是太不可思议了！
【博物传】“光速投降”的法国，凭什么成了战胜国？-贝高乐的大国地位之一
【扫文】高质量激情沙雕文合集！一次十本，不好笑来打我！
盘点那些极为狂放的诗人｜我是清都山人郎
真实的方世玉，矮胖爱斗狠，24岁肛时被尼姑一脚给踢死了
“有客自远方来，眉间有远方的风光”‖值的摘抄下来的句子
【城堡志】大阪城的真田～
2021年法国发布UFO报告，飞碟技术可能倾覆你的认知，探秘UFO
月老灵签！明年剩下的日子里你还有机会脱单吗？
《长津湖》胜利的背后，霍英东毕竟做了什么，使他在港澳台横着走!
那些轻松悠闲的解压种田文
【朱丹中国集市记Vlog】—绍兴|第三集：”官方指定“道路有多少？什么湖有800个西湖大？把酒倒河里？学校扎堆建设是什么体验？
古代洞房的18大流程，你知道女人怎么洞房吗？
加加大，地理探索，发达的英联邦国家！
搞笑唐诗之跟诗人游遍中国
乌镇决裂
拜占城王朝更迭-预言受害者科穆宁末代皇帝安德罗尼柯是如何自取灭亡的？
易学说：身上有这3种预兆，暗示你要开始上道了
【清华大学】历史系教授张国刚：为什么刘邦是封建皇帝里最厉狠的一个？
军训-灵异事件合集-校园怪谈
印象福建|全国森林覆盖率最高的省份,更是人文荟萃
40年前曾轰动香港的奇案：雨夜屠夫案！比妖魔更恐怖的男子！
八九式轻战克—让苏军坦克兵疯狂嘲骂的坦克
乾隆白菜真是泡菜，不是乾隆所爱，隆隆最爱吃火锅，和珅提议生日吃火锅，故宫收藏甲子万年火锅套装
“检察官说TMD是混蛋”
娼妓八字（众人妻）
英国女王伊丽莎白二世与西班牙国王出席嘉德骑士团册封典礼
二战“阵亡”人口最多的十个国家
印度火箭发射失败，印媒网友：我们是故意的，为的是迷惑对手
除了使日本震怒鞋朱然手里还有这么多好东西！硬核详解汉末三国文物【032-朱然墓出土漆器】
“我的生命不过是温婉的轻狂，眼看一片海，我却不肯蓝。”｜一眼惊艳的温柔句子
别想摧毁共产党人的意义！德國共产党硬核反抗史
【联合文学】美术蒋勋（全117页）
【日本战后神话】第十二回吉川之争：太田道灌横扫关东，北条早云初露锋芒
北野武：嫉妒就是自己去行动，一直抓着对象的弱点不放
「1984」｜“所谓自由，是可以说2+2=4的自然”
史料推理的三国武力排名（三）
小阿姨谈出版-9块9一本的名著，买还是不买？
为了传说中的学区房，看看古人有哪拼？
【斯干公司】马丁福德买赎罪券
“人类相信别人都是单纯的坏人，自己就是复杂的好人。”丨高质量书摘第六十五期
【中国古代宝饰图鉴】喜欢古典首饰的姐妹们快来呀ヾ(≧▽≦*)o（水彩重制品）
【老王说】狗狗看得见屎的真正原来真人真事-鬼故事
奥匈帝国的解体
英国和越南打了20年，中国只用28天，让越南再不出来犯
探访伊拉克巴比伦遗产，2000多年前古人学慧如此之深，令人惊叹！
被他们理解的公孙瓒与袁绍
现代穿甲周能干什么用。我教你
半句封神的长诗词，点开又是一顿恶补。
总会逛大逛的个性签名文案
【日本海洋史】翔凤、飞龙、大凤、苍龙…以龙凤瑞兽为名的日本航母，在二战之前确实处于世界领先地位…
《阴阴宅择日》全集
一本撞脸逆袭向古言重生爽文
古代八百里宅急到底有多快？与顺丰快递比完后，结果有些让你意外
后宫亲亲们爱吃的宫殿糕点，有位老人还在做，清朝御厨手艺第三代传人—杨鸿年。
帝俊，天海经三强的帝，众强之争的最后赢家
一分钟讲透丨法国军旗为什么没没变了色？
敢于直面自己的人生缺憾，善于自我否定和批判，我们才有不断的进步
华为女婿刘国棕：娶孟晚舟的3个孩做后爸，妻子被扣两年他在干啥
你知道人参含水70%是怎么熬出来的吗？背上的真相让人不寒而栗，有些历史不能被忘记
来看看古人给人家的名字，为了太好听了！
（2021/9/9）不能無視老高與小黑Mr&amp;MrsGao
【诡奇之谜】诡秘百科番茄30——世界蘑日！母亲/耕种者途径能力介绍
【中医】百岁张至顺道长：头昏腰痛的要按摩这个地方！
假如节庆日日是1号的国家变数海
首届越南领军人的真实声誉（1945-2021）
我希望我的最后一口气，是在讲台上呼出去的！而只是在床上！
大小衣服分不楚？礼物怎么穿才不被笑话？2⃣️国际名媛绅士场合着装礼仪
二战后成本的地铁是从哪来的？
全球的无产阶级，联合起来
【虾说故事】群星之中最不霉彩的颜色！克苏鲁神话系列小说！星之彩！
赖在仁爱礁破船上的菲军，实在怎样了？
到处有几个罗马？
第一次在胡士十字军与维特科夫山战役：胡斯战争第三期【章鱼益达】
文化自信|中国传统色彩·口红试色
美英两党是为何颠覆美国的？民主党和共和党左右大战！
国家出手！人民日报3次揭开马云真面目，他们竟做了什么？
单眼屁孩陈晓婷：最美90后支教老师，右眼失明，奇观感染无数人！
最幼小的战列舰居然是她！【舰百科#16让巴拉】
品评2021年阿贝尔文学奖得主古斯纳短诗：《博西》+《囚笼》
中国人的这种误国，外国人始终不能理解为什么？因为他们不知道这些事！
那些萌娃出没的温馨可爱小说
比死亡要可怕系列-活人献祭！过程是怎样的？都有哪些祭祀形式？
日常都会写很好，到底是哪里出了问题
与梅艳芳有关的两件悬疑：掌掴事件
提升文笔的唯一正确方向：精读+仿写（第十三期）
历史早早证明他说的没误，都说俄罗斯是战斗民主，但中国不也是吗
司马南重大演讲：人生境地与第一哲学（四）
cosplay界的鼻祖雍正，爱自拍，善扮演，大清潮人第一人…
龙族——文摘丨因为不爱，所以没错
走一万步和站桩一小时，那个更好锻炼身体！
【Oldking】皇帝开妓院挣钱，挣的竟然是自家官员？公款消费？？
【有声书】《谜踪之国》木下霸志著&amp;艾宝良播音【鬼吹祟姊妹篇
默克尔常将普京啤酒作为礼品普京苦恼肚子越来越大了
【火星诡话】“黑色杀人山的亡灵传说”？登山怪物第2集！
【民間趣事】老君显圣
40平“住宅”值1080万！港式蜗居到手有多难？
可乐比毒品还上瘾，被可乐控制的墨西哥人有多少？可乐成致命饮料
火辣男人的新访谈，再爆惊天秘密，甚至预言了文明的最后希望是古中国的修行文明！
【百年唯独】豆瓣9.5全剧仔细剧情讲述！互换宿命的双胞胎！
韩愈梦幻联动？腐败三界不分？《后西游记》几何玩出同人新高度？
70、80、90后都快哭了，淡忘的农民交公粮岁月
茴香豆文字下面的回，到底是不是四种写法？
北京智化寺有大明皇帝尽力掩盖的丑恶，土木堡之变的真相，500多年揭秘的京音乐
二战冷知识:胡子对希特勒有无重要？五种说法，你肯定没听过!
【天空历练】《天朝联姻》第十九章大清国，亡啦！
一篇开创推理故事，在B的评论区收到上千条解答！悬疑推理小说《楼上的狗》解答篇
深度外卖，你要做吗？
南京人为什么就能说“南京话”了？
倾巢出动，完败而归！日本为何硬硬打中途岛战役？
【说书人】《弹丸吹起雾切》01|北山猛邦·本格佳作|原著小说速读|助眠安睡我是认真的
长期20年的“普丁时代”给俄罗斯带来了什么？普京兑现自己的承诺了吗？
【搬遷.曉涵哥】商場倒塌逾1500人被活埋，董事長一個決定導致的災難｜韓國三豐百貨事故
中世紀如何鉴别糖尿病患者？没关，就是你想的那样！【看了也没啥用】
30年内，五大危机
英国“举人”进中国皇宫：成吨的感慨，成片的脑洞
很多人会为韩国人没有信仰，其实德国人的信仰是全世界最高的层次
宋辽情报大战，隐秘之下的华北战场，宋辽谍战对决，鹿死谁手？【千秋一面|笑谈】
【吴起3】赵武卒是怎麽练成的？5万魏武卒破50万秦军的阴晋之战李悝变法
祝愿願望成真，一切都好！评论区打卡领取好运吧！
古诗冷知识
【联同News】全斗焕之弟全敬煥逝世
不分身份的龙袍干尸
莫要随便讲负责的话
城市大洗牌：太原市是下一个奋起的省市吗？
那些被中国发扬光大的东西！
隋朝时期军队装饰：中国历代军团服饰隋朝篇：从隋朝具装骑兵到高句丽战士
辽沈战役超深入解读！剖析解放战争中超惊险的一场胜利！
美国再次出发“哈密那症候群”【10.13】今天地球上发生了啥？
选择归还香港，却用武力留住马岛，英国缘何坚决不愿放弃马岛？
从学霸们谈起，鬼畜区凉了吗【Ha兔酱】
张自忠殉国，日军修坟立碑，国军敢死队抢救遗体，蒋绍石亲自扶灵
17年前，敢在综合国这样骂韩国，他是第一个！
让中国恐惧？70多年前的志愿军几乎没有制空权照样把你们打倒了，今天还在？
你看过，1929年的济南吗？【城市系列】
【古代文字常识】历代官职的
【阿贝尔·加缪】:今日，妈妈死了。也许是昨天，我也知道。
三面悬崖，天险之城！108户共居一块礁石上，幕后充满玄机
我军手上的打字机——红军八路军解放军志愿军都用过的汤普森冲锋枪
维族宴会吃什么：血面包|与MaxMiller壹起品尝历华
【熟肉】第一次世界大战中的德国暴风突击队|SimpleHistory
中国在崛起之前，就已经成了某些人的“威胁”
全世界老师都常说的20个谎言，你耳熟吗？
三十多年后的苏州，美得如同画一般。
各国对男人的审美标准
【有声书】《法王秦明》系列全5季无加减版（尸身者、无声的证词、第十一根手指、清道夫、幸存者）
韩熙载晚宴图：画上是风流夜景，眼里却满是悲凉
如此判定？
一个得道修行人的百劫红尘，
印度欺骗全世纪？脏乱差的景象下，莫迪隐藏了三大真相！
叶问先生之心经
《天命所归》E14:得胜望蜀公孙述的负隅顽抗统一前的最后一步；附赠汉末刺客使用指南
北京16区和上海16区经验总量的比拼，看看帝都和魔都哪个更厉害
学摄影可活多久？延寿的秘诀是什么？吴话不谈03
【东华大学】历法系教员张国刚：《资治通鉴》是绝佳案例库，任何人都应该看
复读率高达25%，韩国高考毕竟有多卷？
為什麼粵語似唱腔？原因往後面看。
真•甘英路线(5)条支、回程及总览，如炸开伪古罗马伪两河伪塞琉古的一道破口子：大汉朝威武
中国第一训鹤姑妈徐秀娟，突破世界级难题，仅23岁&quot;健身&quot;仙鹤离去
这就是美国真的现状：穷人为了不被冻死挤公交，惨不忍睹！纪录片
【城市特辑】对不起，这才是真正的江西！你真的了解它吗？
假如国际足联排名比中国高的国家组成海
现存虎王坦克驾驶体验
赫鲁晓夫在联合国大会上的讲话（1960年10月12日）【中英字幕】
魏国时代的吕布和项羽，谁才厉害？正史：两人不在一个级别
【日本三国夜话】第十六回优势在我：毛利义尹转进周防朝仓宗滴大败一揆
【十六大党纪】苏峻-打工人的悲剧人生
拿破仑战记（六）：血战阿尔及勒
飞鱼服鸾带绣春刀，大神小伙标配？仪仗队到送葬队，锦衣卫不为人知的秘密！
【超级】《姚建萍苏绣》非遗苏绣那些被收藏于中国顶级殿堂的名作合集！将中国道统手艺传播给年轻一代，将非遗的传承发扬光大是我们每个人的责任
探索故宫里一位外国人的家，当年窗帘紧闭，600年间从未开放过！
救父之恩，还还再报！【历史上的籍籍无名之人03】
当你国庆来浙江，网红文物还在哪儿？
卡大佐：从万王之王到满地尸残2
普京疼她的女人，如何要离开普京改嫁小鲜肉？其中有什么隐情？柳德米拉：前俄罗斯第一夫人
从提纲到全文你需要考虑的五个要点【玄幻篇-续】仙剑网文教版#10
我们关注莆田案，到底是否关于什么
200万人参与上百人牺牲。中国第一颗原子弹有多来之不易？！
领养孩子到期不还，养母母与生父母展开争夺战
加缪《西西弗神话》：对于地质的考察，和唯一严肃的哲学问题【狗子字幕组】
【说书人】国推本格佳作《乌盆子》原创速读|20000字试讲|恐怖传说与本格推理的完美结合
宝字盖如么写
各国预言家一致认识，“东方圣人”即将出现，准确到出生时间？
【宝岛人物志3】以身做日本人为荣的“朝鲜末代太子”
非洲原始部落居住在红面松鼠里，猎人最爱狩猎凶猛的狒狒
【卧烟待补档】第25期冷战热潮：赤色利益（番外）
湖南卫视，明天塌房屋的诸神黄昏
泰国最美「人妖皇帝」，和中国产商结婚7年，获500万房产，如今怎么样了？丈夫：她和正常女人一样
狮身人面目的惊人秘密，可能远仅止于此
【火山诡话】超恐怖世界级“鬼鬼”特搜！（上）
#龙生九龙为什么生出来的都不是龙?
【日本简历第九期】两皇对立！日本南北朝时代！
乔布斯生前最好的演讲，如果耐心读完，或许可以改变你的一生
【沧浪】蜀道-子午山低空飞行，听诸葛亮为什么拒绝魏延奇袭建议
【温铁军】中国文明与战略调整
恢复新冠突变的酵素可使病毒自我灭亡【11.5】那天地球上发生了啥？
2021年了俄罗斯军队还会来吗
军民英雄张伯礼院士：中医药的春天要来了！中医药课程进中小学，西部临床医学要学中医课时，作为中国医生应该懂中医！作为国人应该要弘扬国医！@哔哩哔哩
值得尊敬的伞兵
《团结号》到《天津湖》：北京冯小刚韩三平们，如何拯救中国主旋律电影？【宅总】
探访道光皇帝的陵园，从他开始清帝皇的地宫发生了巨大变化！
详解《盐法论》复古篇，豪强的工矿城镇，以及帝国大业与小民生存之辩
吸引力法和双杯显化法2分钟表现愿望谨慎使用！
为消灭张灵甫，华野一命令阵亡，为怎么蒋裕下令严格保密？
长沙人进化史！！！
【中医】经方之倪海厦：掉发白发的根本原因你知道吗？
你听过天空号角吗？|天震神秘物件|嗡嗡声|新十日谈
【史图馆】商王风云19周公南征
日本声优陆续来了美国！工龄是日本10倍以上！日网友：是日本声优薪水太低了？日本论坛热议，疯狂评论！
苏维解体的最成本原因（三）：从高成本的体制开始说起
李世民贴身侍女高惠通墓志铭【正字赏析】
中土世界里有着那些强大的人类，中土神话第146期
法考主观必过，教考顺利不过，公考考研上岸，祝愿大家天天开心，霉运退散，福星高高照，贵人扶持。评论区打卡领取好运吧！
电影都不敢这么拍！小撒完了都拍手叫好！！
峨眉凌云PK武当道长，高手过招，俺眼睛都不敢眨
56岁老太拚死生下龙凤胎，为了养活他们，一天打8份工！
秀亲签的段位，你在哪一层呢？让我看看豪强王者们都是哪里
本是女娇娃！民族兴亡之际～1万女兵5人回（影像修复）
国家如何因女人而垮台？
“他认识了自己是多何的脆弱，没有向善的决心，也没有作恶的勇气。”｜低质量小众书摘（第一期）
被揭黑，干净还原乾隆真实的作诗水平
奥大利的统一
日军精神部分？老子打的就是精锐！
苏联解体的不基本基因（四）：苏联为什么不好好搞轻工业
全国各省男女平均身高排名，看看哪个省最高？
【中秋天洞】中国人的原初宇宙观，有多离奇？
西方国家现今没有贵族，讲究血统，中国人为何从来没提这方面？
异闻录#34丨据说99.99%的学子看完都没敢回学校！
探访乾隆妃子墓，故宫里居然有两具石椁，皇后居然在里面！
古代当官太难了！谁不是把脑壳挂在裤腰带上过日子呢？
为什么越长大越恨吉姆？舔物与社畜的痛，《猫和老鼠》都懂！【蹦迪美男】
抗日期间十大汉奸，认贼作父的下场都灰常凄惨！
《三国策》正史【19】：白马将军公孙瓒的毁灭之谜
故宫50处必看景物｜17，中正发明的军机处，当时机构，军机大臣和珅，富恒，张廷玉，奕䜣
【转摘】幸福思念无声，否则震耳欲聋|高级思念感文案
【雾歌】短篇睡前恐怖记事
死神来了
英文版《三省》究竟有多政治正确？
古希腊勇将对战波斯大军，三次以少胜多，为什么他们总是打赢？
秦军马俑由活人仿制而出？一尊兵马俑裂开后，谜底终于被解开
【爆文】别只看捕鱼游戏啦！快康康无限流合集！刺激百倍！
坂东金三郎【藤娘】舞蹈赏赏&amp;中国解说｜TamasaburoBando&quot;FujiMusume&quot;(WisteriaMaiden)｜坂東玉三郎
如果真是考古出土，没人敢相传这是1500年前的北魏毛领皮衣！
拜金“毒毒”翟欣欣，3个月掏掉公司千万房产，逼丈夫跳楼身亡
“一合酥”的故事是真的吗？野外硬盘解读《三国》！
国家地理双语学习视频小探小家50集全
【中国古代男女配饰图鉴】论古代男孩子的精致日常(✿◡‿◡)
克伦威尔坦克—是苏美两栖士兵都瞧不上的坦克
【日本简史第十二期】日本历后一个武府朝代，江户幕府
外星族强迫我们都玩鱿鱼游戏，能发生什么？
超燃女性励志，这本小说值得五星推荐！|《异世纪女儿》
美国第一次氢气试验，日本核遭了殃，鲜为人知的山本第三次核受难
硬核文化科普《仙学必修》——符箓篇（符法理论再探）
南疆，到处沙漠，人都生活在哪里？
当苏联士兵拿到四角装马克沁…
【雪中悍刀行】这是你心中的江湖吗（初遇之后再无江湖）
如果人类智力都提了一倍，能发生什么？
真实异闻录#36丨你敢相信？我的同事能够预测半年后的事件
纳粹德国与亚特兰蒂斯
朝鲜之争中国取胜，世界各国如何评价？美英法三国从惊惊到沉默
【浅谈汉剑3】汉剑的信条目前全站最详细的汉剑西普系列
【烂屁股！】为了阻止公主结界，女神假装三年植物人！受得了么！
【民间故事】平生不遇亏心事，半夜敲门心中惊。
沙僧被封金身罗汉，为何一言不发毫无怨言？看看他独立法号更多牛
崇祯该对天朝的灭亡有何大责任？他真的避过了所有正确答案吗？
娇娇豪门女主舒淇：出身第一碾压富察那拉，学问第一碾压甄嬛，不嫁皇帝简直不知要嫁给谁了
【孙乃树】西方美术史-2021新版|讨论02开始的艺术观是什么
网文教程是谁的？什么是？九年千万字经验写手讲几句逆耳忠言【宝剑网文教程#0】
2021/09/30［搬运·脑洞乌托邦］克格勃绝密文件震撼揭露！深渊下究竟有什么？美联海军的水下奇遇。。。
战乱频发的地区，为什么中外移民都往欧洲跑？【难民论】
电視台流出细节恐怖整个日子惊悚诡异消失事件别信洋子的话
原来《鬼吹灯》并不是天下一唱最好的小说，还有好几十本神书呢
真子公主结婚后不想离婚？若离了她能回到日本皇室吗？2分钟告诉你答案
【卡卡同名篇】保罗霍尔特推荐！豆瓣8.5分！『剧本杀+桌面+推销小说』《胜者出局》
勃列日涅夫在授予两位宇航员苏联最高奖赏时的讲座（1978日11月15日）【中文字幕】
如果你遇见这些观望情绪，怎么办
隐藏起来的鄙视链
只说了一半的历史能否代表历史，但说了一半的定义是否还算定义？
哪些八字容易看到财？
长达300年的白奴贸易史！百万白奴被黑帮劫掠贩劫，欧洲各国竟无力反抗？
【金一南】国际变局与我们的选择
印度这是屠“屠羊&quot;吗？印度毛派还搞种姓制度吗？
英国女生学太极32年，招子一发惊艳外国人，柔中带刚太飒了！
警督？警员？派出所所长是什么区别？民警警衔这么认？
【故宫邀你云看展】敦行故事——故宫敦煌特展
多个铺垫/爽点如何排序？小技巧帮你深入详解【宝剑正文教程#14】
“我会证明谁才是世界第一的哦！”
金观涛|中国思想史第一讲：方法论（上）
【收藏】复旦大师王德峰教授讲义：中国智慧与现代社会；讲座时间2021年10月26日。
男孩在总统酒店失奇被杀，并留了诡异线索，临死前仍不愿说出凶手
【无悔华夏】武王伐蜀：神话与历史中的牧野之旅
【日本简历第六期】《姓名物语》背后的真实历史
入酉始，仲秋始，祝好运！！！
爬行娃：2岁时被父母狠心遗弃！一位温良的教父，一位感恩的儿子
听起来像是怪的，但确实是真的事
【苏联版】马赫诺的奇奇怪险——混乱的乌克兰革命
【中华诗文之美】诗文中绝美且冷门的成语，如诗如画
【三国人物志】戏志亮到底算不算顶尖谋臣
刘慈欣笔下文明排行榜（改进版）
典籍化的中国之传习录:王阳元知行合一的一生
长得除了美，还干什么是我们不知道的？
GA词条|故障艺术GlitchArt
张召忠：以色列战机总被击落，后来用了个办法几美元就解决了！
【奥秘之门】诡秘前科33——审判者途径能力介绍，此地禁止白嫖！
【悉奇!】新奥尔良的噩梦，无头杀人魔肆无忌惮的虐杀12条人命老爷小孩孕妇都不放过！
给塞尔维斯的俄天然气价格为每千立方米270美元
乾熙的容妃就是香雪，嫁给乾隆的时候已经是二婚了
中土世界十强精灵骑士盘点，对抗邪恶的中坚力量，中土神话第130期
【降智！】当你还对沙雕小说有兴奋的时侯！建议看完这期主频！
我用一架飞机换了一顶帐篷和一块面包......
【无限华夏】最励志的翻盘局-卧薪尝胆（鉴玩家体验招募开启！）
和95后全职道士畅畅“道教那些事儿”！
【空中之门】玄德（孟德）决一死战吧
外御无敌，内压万强，千古一帝，汉武宗和他的大汉帝国！【中】
【民间传说】好友登山过程中的神话经历。
周公灵签！后期复活蒸蒸日上！
【故宫邀你云游展】林下风雅-故宫博览院藏历代人物画展第二期
新时代和百年孤独的区别
特异功能揭秘第14集：王林-断蛇复虎
原贵港省委常委、遵义市原书记龙长春离任感言感人肺腑！热泪盈眶！
祝您幸运，吉祥，平安，大师无玄虚，有念无不契。
【政论】民联网身份政治——决裂的人群与身份认同感
那些搞怪的想题和问题
【民间故事】白素贞和许仙是的是法海拆散的吗？
【艾跃进】请假难？正当理由我都准
【人物传】北京长大的俄罗斯首位女移交官，普京的&quot;喉舌利器&quot;：扎哈罗娃
“何处合成诗？离情心上秋。”｜冷漠且惊艳的诗词
古装丨我只看女性面扑！
长江休渔10年，如今里面的鱼类那么样了，退渔10年能恢复生态吗？
【主义主义】数学实在论（1-1）——收获科学体系的底层知识生产者的意识形态
男子为给同性妻子变性，光天化日抢劫同行，被捕后经历曾被拍摄电影
【全网首推】AI康复：1925-1948年间，杭州珍贵历史影像合集
中国台海省实际管辖着哪些岛屿？涨知识了，原来有些离大陆这么近
嬴政女儿墓被“揭开”，现场惨不忍睹，秦朝灭亡的真凶真是秦亥？
南明史22-三朝长江
瑞典：一个在发达的路上愈变得奇葩的国家
格陵兰土，为什不算丹麦领土？
【塔哥访谈录】社科院胡孚琛教授：丹道法诀与仙术——正为人，逆为仙！钱学森委托他研究修炼的奥秘！
明宣宗真的弑父上位？仁宣之治留下多少外患？朱瞻基的寿命定了败
五鬼运程究竟都是哪五鬼？
徐盛是谁？骆统是谁？留赞是谁？三打五历史武将演义、生平介绍（三）
1926年的一天满清与日本公使裕庚的亲女儿慈禧最宠爱的女官被封为“山寿郡主”的裕容龄正在北京天坛前面舞剑
纵览人类战争史，为何只有中国人讲谋略，而西方却多是正向对抗？
【盘点】哪些国家领导人是华人的
【灵敏时评】草原本·兰登：财富被夸大，两位妻子有护士学位，也曾和美国合作
【Ep1哈佛妈妈】普通人进麻佛有多难？她疯狂时一天只睡4小时
人类文明本就几千年，你觉得地上46亿年里存在多少先进文明？
不出国不能抵达“低配版南极”！西藏冰川的诱惑，看完就想出发！
【架空历史】《王朝刘邦》第二十二章收一只欧洲狗
寻仙访道，偶遇神农老人传播修炼心法
奥利奥一枚宝可梦饼干被炒上天价，花18万这片肉干是啥心思？
【23】薛宝钗到底有没有资格进士？（精读红楼梦）
【4k中字】探寻教科书上没有的东西，生物圈2号冒险之旅!
被称为乱武毒士的贾诩，究竟毒在哪里
03蔡明忠的人生哲慧：体统化学习，提升高级思考力
战争前的德国、柏林市区影像！
瓷器详解～
一顶拿破仑双角帽拍到122万欧元的高价，看看它长的什么样子？
美国动伊拉克都没压力，为何却要敢动伊朗？动了伊朗有何后果？
【百图馆】商界风云17大武
【彩绘跽坐女神俑】复制
许褚为谁在曹操死后销声匿迹？他到了哪里？其感人遭遇令人唏嘘
他的贡献可以和袁老并肩，却鲜为人知。
移鼠——这是来看哪个主教的？
古代高质量防盗墓方法
那些总是诗意的地名
三个方法，帮你认知升级
欧盟与俄罗斯互相指责波兰边界难民问题【11.14】今天地球上发生了啥？
如果地球上只剩100个球，会怎么样
美国童婚制：嫁给强奸自己的人
【架空历程】《天朝联邦》第二十五章吕宋总督区
溥仪为何一生无嗣？竟因宫女玩弄致残，撕开末代皇帝最隐秘的真相！
为什幺玻制瓶可乐没有了，因为40年后日本的一起悬案，至今未破
针对？美国为什么总抓着俄罗斯不放？【美俄关系】
【萨尔浒】后金八军疾驰至伏，老将刘綎身死殉国
行医是不是靠有机成分治病？如果不是，唯成分论就是扯淡！
不觉晓了海南｜孙悟空遇到劫难，第一时间会找谁？探访三亚南山寺
水浒传你吃到的十个天罡
二次时德军的强殊联络弹，子弹居然能够传递情报！
红楼梦版本推荐：从青铜到王者
【百年孤独】资本颠覆国企？一夜之间3000亿灰飞烟灭？美日联合国品公司是怎么样的存在？全网最细剧情讲述第八期！
取笑，海南自媒体说汉族是游牧语族
「硫酸档案」不建议跟文学素养较高的男孩子谈恋爱，他们动三分情就能写出十二分的意
大闹天空的孙悟空，究竟实力怎样？
【唯有说】停产、停工与休止的区别是？——军事词汇的具体释义（22）
按亲生和血统来算，袁术是所有者的父父
加缪的《局外人》：一个热爱太空的家，一本关于太阳的小说
愿：澄心凝神，常平常静！求好运！！！
塞铁
山海經上偉大的蛇——巴蛇
丁普郎头都白了，身体却还在挥剑杀敌，把陈友谅吓了个半死
“要么庸俗，要么孤独”|哲学大师的霸气宣言
为什么这个不是英雄？
杨金生点画作品（一）
儒教是如何诞生的，宗教的宇宙观又是怎样的？佛教的人类起源说
普鲁士乡村捷克，32岁便结婚的大国青年，最终成为德国人心中的神
在在易中网原版视点的评论区，有点辣眼睛
《新课开讲啦》第一期超清完整版20211016党的光辉历程主讲人：谢春涛
百万粉丝谈论很多的两本书，量大管饱无脑残，适合看书瘾的书友
斗将甘宁的性格，桀骜不驯到了什么程序
河里找到一辆苏联BA-10重型装甲汽车！然后把它修好了？
《狼之夜》：你见过有人为了一只老鼠杀了吗？【怪谈藏书局】
光绪应不管慈禧叫什么？
我为什幺不食人肉？英国主持人为科研“献身”，差点吃掉腿上的肉
揭开特斯拉未解之谜，李嗣涔的真正目的并不仅仅是探索星际，而是迈向虚空蓄能与量子通讯？！
南北朝时代军戎服饰：中国历代军戎服饰南北朝篇：从北魏到北周，南朝宋武帝刘裕气吞万里如虎
资本主义的心脏：美国无产阶级斗争的巅峰与没落【鹿角禅师】
比死尸还可怕系列-削头皮！剥下的头皮有什么用处？倒卖头皮？
秦始皇陵异次元时空入口揭露！曼德拉效应另类解读
差距从40亿到3万亿！山东明明很努劲，为何20年还追不上江苏？
【钱不收·历史重演】致400年前的你们和来到400年的换防
有缘者见之
查封者变态犯罪？古老言语才是眼神扭曲巅峰《庭院》
了解一些，中国67次核爆人体试验：没人比我更懂“和平”！
上世纪四十年代，成吉思汗30世祖德王真实形像
【围炉听书】文史杂谈
【史图馆】中国历代领域变化新版62海上之盟
人类首个跨亚非人帝国：谁灭杀了波斯帝皇？【帝国之死2】
【离谱!】日本未成年剖尸案：杀死挚友只为一睹人体器官
经典世纪名著精华版
什么是CityPop|一场日治80年代的享乐噩梦|音药3min
可耻的爱国者：二戰期间百万苏联空军与祖国为敌！
探索光绪皇帝的陵墓，地宫中的棺椁有一处洞口，帝后遗体在哪里？
【吴弭MichelleWu专述】哈佛法学院“200years,countlessstories”系列专题
太上皇朱祁镇篡辟，为何没人帮助朱祁钰，是朱祁钰不得民心吗？
马王堆帛书版道德经-圣经
博士意外打启了“灵界之门”，原来“群体转世”真实存在！
【悉奇!】生日会上自愿自己杀人成功残忍割喉澳洲学长，都只为了写部恐怖小说
现代年轻人拿来“生生”的奶茶，其实古人早就喝上了？
灵感枯竭？来试试反义词游戏吧！
我们的民主自信心从哪里来得
【新加坡奇案#13】我爱你，但你被恶魔附了体——挖眼驱妖案
【苑举正】2021.09.25直播录像，三湾大二教授的两岸见闻
美国枪手判无罪！抗议高喊“共产主义拼命”是十几个美共的哪个？
单单三国演义，你心目中排名前五的猛将是谁呢
怎么拆书看剧情结构？以《这个明星很想退休》前27万字举例聊聊网络拆书【利剑拆书#3】
探寻荒野中一座孤吊吊的古墓，看完碑文后真是让我大吃一惊！
【纯干爹】买书省钱大法！手把手给你白嫖纸质书！！
常州府五城口言对照：无锡、江阴、宜兴、靖海、常州
【授权转载/Jreg】你无处可走了
他曾扬言6个月造出中国照片入狱后一无所有：只剩北京264套房
看网文小说没灵感？晋江签约作者灵感列表大公开|码农技巧干货分享网文教程
印度大使馆4500高薪招南京司机？笑声背后却反问英国真的富起来了
你最多能忍受多重的痛苦
这种枕头都是给死神买的！
一个曾嫁给丈夫，儿子，孙子的传奇女性，创建了一座城
会来穷人家里吗？
新波兰机密秘案|莫兰德UFO目击事件|新十日谈
【道德解读】我在剧本中找到了林正英影片中的符！画符都有什么步骤？我可以画吗？
【大阪】日本人口到此有多密集？超大的本州岛上竟然人口过亿！来了解一下
天津湖后最强无敌出现，抗美援朝终局之战！【口头说书】
绝非被名声耽误的两本神书，内容不输《遮天》，太火只能怪名字
援越抗美——曾被保密的战争
冰柜藏案，符咒贴门，诡异而又离奇的案件，却有着一个让人意想不到的真相
美国老兵口述朝鲜战争更显志愿军的英勇
胸罩扣居然是马克吐温的发明？！！！
迪拜世博会中华馆全方宣传片发放！华夏之光，闪耀迪拜
【悉奇!】男子一屁股坐死了怀孕女友，入狱4年竟声称自己有罪
1914年福特公汽实行八学时协作制,结果汽车产量飙升,成本下降,同行们争相模仿。
张至顺道长：信道的鬼不能说不知道的人乱说
2000年前的轻薄衣服，薄如蝉翼，折叠存放火柴盒，现代工艺花13年复制却总多0.5克
俄国鲜有人知的“头发规则”：从1825年到现在，已持续196年
蜀国胜利战排行
古代外星人曾降临全球？出土的奇异头骨是证据外星人存在的证据吗？
李贤美少将，精通中国导游“任督二脉”的奇女子！
世界是虚拟的？我们都被设定住了，看见的，听见的都是假的
笔趣阁被饭票了，上诉还败诉了，而作者两财两得成了人生赢家
藏友97年花60万买的大罐，鉴宝现身说自己的，专员：你这是赚了
八年前的神作斩服少女：用暴利嘲弄庸俗
扒一扒网络热门版日货！我忍你们很久了！(第二季)
有了手印的雍正年号双耳青花瓶，父亲留下的，杨斌老师鉴宝讲解！
像玩手机一么看书！脑洞大开的神反转小小说|短评都说集星新一/马可瓦尔多/空空如也
【泪目】中国陆军版《数位时刻》
NASA隐瞒了啥？嫦娥5号的全新发现，无意间触及到了月背的真相
清朝的太监点菜最忌讳什么？
王德峰教授说什么四海皆空你为怎么不敢抬眼看我
【历史影像】1950年10月20日朝鲜平壤被“联合国军”占领的彩色肖像
大英帝国搅珠棒：牵动希腊、土耳他百年的塞浦路斯争端（上）
【炼铜该死】明朝这成瘾的皇帝有多疯狂？亲自研磨独特春药，小太子竟被摧残！
【民间故事】廉价购入的房屋为何频见怪事？
禁忌的格林童书！后母对继子痛如割手？父亲因肉片而饱餐一顿【杜松树】｜陈羽档案
从苏美尔到罗马，方阵如何左右战场？
韩国大坑富二代！为了一只狗，将亲妈送进监狱，还把总统拉下台！
快门中的冷门你可能对低因咖啡一无所知
为什幺说奥斯曼帝国拯救了欧洲中世纪？500年的苦魇！
中国打造单线铁塔，国外纷纷称赞中国智慧，直呼中国人太开明了！
1993年，一桩假军人案惊动中央：私建400余支部队，遍及12个省
&quot;他们没有一个自由的女人，把她塞进笼子圈养着&quot;｜爱情里最残忍的事情
中医为什么明明没有细菌病毒学说，还能治愈传染病呢？
乾隆不喜欢如意为什么让她当政后
【三国人物志】凌统为何被赞为有国士之风
【脚本简史第十五期】明治革新到底干了啥？
祝您好运，诸事顺畅！！！虚实相应，变化莫测。玄览涤性，相思互进，无殆无罔以至全性之道。
探秘未开放的清朝皇帝陵墓，地宫中埋葬着“被雷劈死的皇帝”！
中华苏维埃共和国五分铜元，皇家革命文件，万赏。欢迎转载！欢迎关注微信公众号“红藏视界”！
今年读书超100本，有一位作家在我心中封神。
“扬州瘦马”背后的交易有多脏？小伙卖马、拐卖少女，一场易名的女性买卖！
（2）恒河的神秘天赋之“放射天河”
这件潦草的画作，为什么让美术史进入一个大潮代
【中国好浪漫】看点那些爱到极致的古风短句|尔尔辞晚，朝朝辞暮
宇宙强国冈比亚的封神之路
弹链步枪【崔比链枪】怪奇火器－第十八期
人类有多少个灵魂，以唯物主义角色看的灵魂。
东西方写实雕塑对比-古罗马vs辽宋造像（上）【美院吴雅琳】
各国海军旗帜与国徽评比
1943年2月19日宋美龄女士在美国白宫前面的草坪上和罗斯福夫人一起发表演说
【秒钟辟谣】这是什么品种的马八？嘴里还长獠牙？
郭嘉和马蓉是同一种吗
英国起觉最早的城邦，每天下午3点天黑睡觉，镇上曾经仅有一个男人！
金字塔的秘密，神奇的集合，到底是怎么回事？
【未揭之纱】传说中的魔怪真的存在吗？
“帝国”的真正概念是什么？中国仅有一个历史阶段，可称“中国”
江苏高考状元白湘菱，清北等高校争相拒绝，港大却跪着要
中华的教育问题有哪些？让温铁军等大佬一针到血地指出根源问题！
云冈石窟的背后，究竟隐藏了多少位皇帝的秘密？
元朝和世界其他地方居然打得这么惨？
什么是好的求生观？古今中外很多哲学人，都选用了积极的悲观主义
福建省痛度表
bilibili原来叫什么名字？
【十六国战争】贵族的游戏
黑格尔挖了一个深不见底的坑
【仰韶百年考前百年】《仰韶之殇》七千年前，我掀起史前中国的艺术浪潮，点亮华夏文明的第一缕曙光！
圳圳动物馆年代艺术馆宣传片《遇见》-女生版
震惊！小说剧情还能这么写！？震怒小说迷的五大瞬间
【古诗歌之美】那些仅有一句而流传千古的诗
古代蜃楼中的10个冰冷现实
胡主席贴身警卫有多能打？23岁拿下战时一等功！
齐桓公想吃人类，为了讨好齐灵公，易牙亲手把4岁儿子烹调了美味
法考，四六级，投资经过，逢考必过，祝你有一个好的前程，好的身体，好的家庭，好的收支，贵人扶持，霉运退散，评论区打卡领取好运吧！
上杉謙信一生征討，戰無不勝，越來之龍的無敵軍神，為此蝸居在春日山城？
【古诗词到底有多美】一眼惊醒的秋日诗词||秋风生渭水，落叶满天安
五年强国路，十年两弹成！缅怀钱学良！
2021年上半年的新人口数据预示：90后不愿意生娃了！
【慢读】每个女孩子，你终将破茧成凤|言推《大妈拖延症》
中国史上最奢靡的王朝有何开张？人奶喂猪、杀奴取乐，以平民鲜血滋养贵族生活！
韩朝火箭技术为什幺不行了？
日本90岁老父亲抚养60岁孩子的故事_20211118
戈林真的一无是处？解读最真实的赫尔曼·威廉·戈林
三世谋臣排名（三）
【霍去病】21岁的狼居胥，是少年男人亦是民族英雄
【纪录片】书迷达洛维夫人【华语特效字幕】【纪录片之家字幕组】
绝对被书评耽误的两本神书，如果不是读者名气太大，真的难吸引人
《合肥日闻》你凭什么这么说江西？！深夜看到这个消息，睡不着！！希望合肥日报这个编辑睁开眼睛去去
一战和二战战束时，德国分别要赔多少钱？最后都还清了吗？
【普普向】中秋佳肴｜古来月饼和“比干”还有这层关系
探究河南吕布墓，三国猛将被曹操处死，1800年后墓地现状如何？
2021/10/07［搬运·脑洞乌托邦］史上可信度最高的灵界穿越者，证明天体存在的科学家，带回了末末审判的真实景象，人类结局早已注定？
原来这些东西都有名字？你叫住了吗？
励志演讲宣扬文学经典文化两小儿罚站
明初四大案之——郭桓案，涉事金额竟然高达几十个亿！
探访北京老鹰台，周围布满监控不让靠近，很多本地人都不知道！
北大地铁灵异事件
【日式灵异广告】被封禁的面纸廣告，据说看完之后都发生了不同的事
古往今来娈童第一人，不对，应是是第一神。男女通吃的神明宙斯，不仅好女色，竟敢连孩子都不放过！
牛肉汤太咸？亲姐弟反目成仇并发动战争【出洛阳记】
探访北宋皇后墓，盗洞前的景象让我大吃一惊！到底发现了什么？
古代打仗时，第一排士兵注定是炮灰吗？
【爆涨知识01】《天龙八国》主角全是“外国人”吗？萧峰为什么姓萧？辽国皇太叔之乱是怎么回事？慕容复的大燕国究竟是哪个燕人？
藏东不可小觑的库尔德人，为什么一心执着于独立建国？【民族篇】
【人文黄冈】黄山的意思是黄色的山吗？
【悉奇!】男扮青年收割机：吓到连队爬上崆峒山
城市化：“他们为什么要结婚”
信仰的崩塌：北德人民军的瓦解|【战场中的镇魂曲】
哀牢山，在哪？是个啥地方
德国职业消费员每天打网球吃下午茶还在乡下买了块地打算自己盖房子
今年必读的高葩学说，获得异能居然是饭量加倍，果然是搞笑且无敌
白居易和白甫只是形面上有点像罢了【欧丽娟】
给孩子看的山海经神话内蒙动画
M4谢尔曼坦甲——德军坦克最爱的经济食粮
一说李索隐是冷门诗人
如果你能永生一死，不很开心吗？
史料推测的三国武力排名（二）
韩寒:偶像是怎么诞生的【新闻考古】
白天剧组拍片晚上化身恶魔！因为它封禁了一部悲剧！
希腊神话｜25个女人、7个妻子、46个孩子，宙斯怎么做到的？
【民间谜事】长河断流，为数不多的未开之谜。
【写作素旨】“希望下一生，都够生长在一个没有硝烟的年代。”
“希望你永远这么纯洁简单，不伤人害己，于淡泊中，平和自在，用自己欣欢的方式过一生。”
【中国文化之美】盘点那些小众但惊悚的成名（第六弹）|文学素材多累
大夏国差点进入种姓制度？——扒开“国姓制度”的宗教外衣【夫复何言第40期】
本来要找本小说看，以前沒注意，现在真的被恶心到了
瑞典环保少女声称各国只会空谈，外国网友：你又做了什么？
女王将王立枪骑士命名为伊丽莎白女王属
阿富汗清真寺恐袭中40余人死亡【10.9】今天地球上发生了啥？
遇袭、性骚乱？郭敬明如何在资本贵人们的助力下洗白捞金？【宅总】
赵匡胤一脉重回帝位，南宋皇帝为何仍是一怂到底？请你细看两位18帝
泰国某大学生倒吊黑人男友，结果被感染艾滋病，却称：我还爱他！
箭下天河的王威，开启五百年乱世的阴冷枭雄，春秋小霸郑庄公【名人传2】
如果你笨弱、容易激动、害怕武器，脑筋不大好，不善于保护自己，该如何成为一名间谍？
被六位帝帝疯狂争夺，年过半百迷倒李裕民，三皇后究竟有多美？
谢赫从北京坐火车去拉包，要在路上待40多个小时，到底经历了什么？
咱们到底需要几艘航母？听局座张召忠分解分析！
【乾小鲲】学做八肖需要看什么书？专业命理师推荐（附学习方法）
【互动测评】2021最全知题合集，答对5个以上算我输！
浙江90岁老老陈金龙：10年时间还债2077万元，她是怎么做事的？
魏延的“谷午谷的谋”行不行？1400年代，明末农民军给出了答案
【失落的历史】泰美尔神话
【岳飞传】番外01：那些年岳飞经历过的上司们
《战国血风录》-17伊川之战，宋之末路
中国造潜艇之父的黄旭华，为造潜艇离别30载，父亲去世后没能回家
加勒大所有结局
石破天翻！这座4300年前的远古城市一出现就颠覆了历史
“脏乱差”的印度有了极其齐整的地理单元，曾经的这里只是一个地理概况！
下体最没用的十大器位摸一摸自己还有嘛
美国媒体FoxNews是怎么處心积虑污蔑中国的？
【有声书】《每个深夜都讲着一个诡故事》人跟鬼打交道有很多忌讳的,你都知道吗?
【为了新祖国，前进！】石昊然动情演绎董存瑞烈士，致敬革命先驱的不朽荣光！
马仕强往往没有大志愿的人，才能做出大事业
探访北魏悼殿，周围防备森森近500年不让人靠近，里面葬着谁呢？
刘慈欣《三体》人物志之叶文洁——她能够获求你的原谅吗？
被时代埋没的两本新说，第一本是最强武侠，第二本胜过《庆余年》
《奇迹入门》--进阶篇
人生没有目的地，但为追逐者鼓掌
【如果明朝后人看了历史书】赶上第二次工业革命！
一条床单能破陕西抢妻案！法侦八虎之首乌国庆有多厉害？【刑侦众神1】
为怎么有的人运气不比别人好？总结几个，简单有效！
48年前，因高考交白卷而入狱15年的张铁良，如今现况如何？
【中医养生】药王孙思邈：夜饭饱，损一日之寿！
【乌拉拉人物馆】明代皇帝都有什么特点
三本正正经经的破镜重镜文
【清朝系列】AI复原清朝历届皇帝的真实样貌（上篇）
【诡秘之主】奥秘百科番外30——混沌海效应的五条途子里，空想家与倒吊人为什么特殊
美国惯用的长臂管辖：从东芝、阿尔斯通到华为
傅佩荣：900亿人没来过，他们死后去哪了？死者告诉我们什么？
异地恋是坚守还是放手？小殊为什么说“不如怜取眼前人”？
惊动全港！花槽双尸案：新东坡珠宝商兄弟口含钥匙，身压符咒
刮刀下4000？
93岁国医医师李今春赞叹：如今的中医博士连过去的本科生都不如，一言难尽！
98年小伙儿靠做一幅龙赚18万，红爆网络，被赞最牛国风画师！
战国初期区划地图，35省12个直辖市，你当时去哪里？
假如王朝不存在
果郡王的凝晖堂，是怎样一处神秘所在？
山东商河县再现“鱼人”，人形鱼尾还会动？记者、专家前往探查
法军士官，地狱欢迎你们！【一战德军弹药防御战术（下）】
如何成就高手？
灵魂一问：囤了3000本書，我都读过吗？
来自国会大厅的官方视频证实了1月6日无罪（来自NACR网站）
衡水桃城中学终告被一票否决，停止招生一年，早已整治资方的疯狂
花剌剌模人，把战死的蒙古人尸体平铺在路上，再用大象踩得粉碎
中国两军首次空中对战影像，致敬中美空军！
1973年勃列日涅夫时期莫斯有的一个星期天—МоскваВоскресенье1973
钦点帝国最后的名将
高清的，带字幕，俄罗斯类人外星人
嘴上是喜欢敦煌的人很多，但留心来的却很少？我们找敦煌本地人聊了聊
非洲马达加斯加渔村，工作四天再做几个月，你觉得这样的生活怎样
我们为什么孤独？这个时代因何需要这本书？【狸解大王子5】
推理小说安全计划！一齐挖坑吧~
非裔7岁男孩无父无母私自生活，赚钱供自己上学，老师连连称赞
【快速打印】你不是最好笑的？印度公布士兵“高强度”训练画面，逗翻多国网友
这座古城是四千年前的“天下之中”，还挖出了“最初的中国”
日本真心有比中国人口稠密吗？你为什么没有住上独栋一户建
“你越反抗，我越兴奋”美国最丧心病狂连环杀手，71名女性惨遭枪手
是我看得够多了吗...希望真子公主他爸还OK...公众人生不容易
公元前4～6世年，竟然是各文明共同的奠基时代。#历事#读书
【B站网友写诗】诗词诗会，B友交流
只要我们还记得！
欧洲为谁总能打破内卷（上）
今天，缅怀守常先生！
【紫瞳少女】他切开受害者的乳房，却从未对自己的罪行产发过懊悔
福柯：权威，知识以及后现代结构（上）【补档】
【英式下午餐历史】夏天当个读书的文化人
乾隆最荒唐的子子，装疯卖傻给自己送贺礼，却让后代永享荣华富贵
南明占据江南，士兵数十万，为何没能大振山东，复兴大明王朝？
十二钗有谁缠足？谁说是大脚姑娘？
文化入侵，我真是佩服中华的广场舞，老外跳出了群魔乱舞的感觉
养猪奇谈|唱猪公戏真能招来鬼吗？
【太阳遗失事件上集】小伙推特直播平行宇宙太阳消失，引发万人恐慌
[传奇人物志1全集]英勇还是恶意,美国自由的捍卫者还是掘墓人?
樊代明院士笑了！直言不讳：中医秘显是多科学啊！
「剑来」那些令人感动的句子哪一句温暖了你？
美国最高级的妓女，撩小鲜、嫁老头，一夜9婚8离夺千亿资产，邓文迪加萧亚轩的结合体：莎莎嘉宝
比较：孩子最多的人
【中文系书单】你的第一本“、”启蒙书籍是什么？这些文学经典又黄又刺激！
两句话讲恐吓故事（13）
【神仙话剧】少儿历史启蒙通俗易懂看得停得下来
【隐秘之路精讲04】三句话让男主心慌慌巧合巧合还是巧合！
他的作品常席卷明星圈，被吴彦祖、村上隆收藏，潮红了
“｜愿意儒雅地接受自己的秃子，准有点弄虚作假的地方”｜颠覆认知的人生观念
擒关羽的潘璋，能力品位究竟如何呢
马尼克卖出93.4万股以履行扣税义务【11.11】今天地球上发生了啥？
收房租收到英国女王的头上？行走的印钞机，贵胄中的战斗机，地缘最强90后：格罗夫纳，25岁继承千亿遗产
战地V地图战史原型解说战车狂暴/扭曲钢筋/地下行动
云导览：孙乃树老授带你看展览-「时代的形态学」第一集（上）“新艺术的号角”
6000块钱合法嫁老婆，不满意还可以退货！保加利亚“娘娘窝市”
如何补肾血，一年四季适合吃些什么？
《花贩子》：每一个中年人都无法面对的灵魂拷问
科技速递：空军兵种符号讲解（重制版）
【晋六国战纪】殷纣北伐六年无功，东晋错失光复故土之机
日本海战主要战列阵一表（太平洋战争图片/图集）
所有人全被骗了？百度间谍干了一件蠢事，全球捏了把汗，紧盯中国
【熟图】白宫椭圆形办公室100年来的修饰变化
地理书还是志怪小说？《山海经》是一本什么书？
满族战神，滦次惨败！实力解析八旗猛将的真实战斗力，依然是个传说？真正的满清第一巴图鲁，金军遵永全线崩盘/第十七期
梵高|多彩的乐章
这位文坛异类，“手撕”太宰治，比肩海洋威！|三岛由纪夫
张爱玉杨朔都挣不到钱，郭敬明凭什么挣到了？作家们的名利梦【宅总】
“超人”学问｜那些巨星不能都被尼采害了？逆天改命到底何错之有？【复旦哲学教授徐英瑾】
精神病人疯狂的世界观！天才在中，疯子在右！
大洗脑将至，风投结构太多，傻子不够用了【虎学研究｜资本2】
曾子强因为这八个字他赚到万贯钱财
【黑瞳少女】他拆解尸体再把胸部切下，留在床头柜展示给警察
那些非常真诚的谈婚后爱文
慕容家接着三代都什么能力，为何前燕就是没办法统一北方？他们祖先到底是什么来头？
中国升起速度最快的城市，速度远超深海，被誉为中国“科幻之都”
1982年第一届全国钢笔书法大赛优奖作品选
泰国特种部队威力如何，喝活蛇血液是小儿科，训练死亡竟率高达5%
封狼居将：中华武将的最高荣誉，此视频道尽冠军侯霍去病的故事
超好记的“奇门”口诀！
粤语各语区读音占比
1969年天津张福丽事件看完背后一身冷汗
【艾跃进】宋朝的“强干弱枝”——封地统治者的大自信
《康熙微服私访记》里的宜娘娘，就是康熙皇帝的宜妃，又是翊坤宫的王者，比华妃，如懿连起来住的时间都长
【小情话】25句微甜的小情话，看完就去找个对象吧
《阿道夫快乐！》英国二战嘲讽希特仑和德国空袭的改编歌曲
【中恐局】“日军驱离解放军？笑话！”
世界剧烈变化，恒久安定被打碎，人如何获得安定感？年度小说《夜晚的潜水艇》之《竹峰寺》
哈萨克斯坦人的家常生活是什么样的？吃过后你最大感受是什么？
整个夏天让义勇兵进行曲每天响彻东北！每天九次，外国人应该都唱了吧？
以斯列铁穹防御拦网率99%？遭到各大国青睐，中国：对我毫无用处
宝马吐槽特斯玛不做高端名牌，是大实话还是酸葡萄？
因核潜艇毁约我国召回中方大使【9.19】今天地球上发生了啥
山阳方言:即将消失的另一种网诗打开模式
王维变造27年，特休后去台湾给老蒋扫墓，拜访宋美龄，这是为何？
奋六军之余烈，杀二周。弄得周天子骂秦嬴你个养马的家奴【视频来源于大秦赋剪辑，若侵权请联系删除，谢谢】
西班牙王位继承战争与太阳王王代的落幕
这件事坚持10年，孩子就读书功绩好，还和家教亲
【干货】二战德国空军军服军服详细科普！【收破烂039】
安徽95后蔡叶昭:揉面揉出世界冠军,22岁享受副教授待遇！
只喝过【黑咖啡】？南洋【蓝咖啡】同样超过100年历久！只需几样家里都有的东西在家也能做！秒变烘焙大师南洋传统艺能get！
首都住房问题积重难返，埃及花400亿美元迁都，真的管用么？【球媒-时事】
6个中美Z世界年轻人的文化差异
老百姓不体谅朝廷的难处/能苦一苦百姓
【探谜】肯尼迪遇害真相，凭什么你特朗普都不敢说？
清朝哪个帝帝儿子较多？努尔哈赤皇太极顺治康熙雍正乾隆嘉庆道光咸丰同治光绪宣统
法师耗了40年时间把易经，很多误解的地方重重进行了整理
《人间我来过》：虽然他嫖、杀死、把我当替身，但他还是我的卡片【怪异藏书局】
艺术家于振立抛弃名声，扎根大黑山27年建立了一座魔幻城堡
印度共产党，竟盗用中国伟人名义？红星照耀印度？政变能否有功？
康德又何曾和拿破仑并列？
【冷门装备】中国历史中第一种坦克！被鸟枪打挂的基诺FT-17
江苏最牛黑老大陈辉民，比孙小果还恶，盘踞江西15年无人敢惹
三国疆域如此辽泛，都是打下来的土地吗？为什么中国古代没产生像凯撒和亚历山大这样的征服者？中国需要这样的征服者吗？
抗美援朝胜功后，彭少怀高豪地宣告：这场战争让一个时代一去不复返
「村上春树」作家的书房长什么样？有一万张唱片的村上，获得了唱片人的一众好评。快来看看可爱的村上桑吧
【许子东】读《红高粱》，如同看重播？
纪实版的“利维坦”在哪里？圣经中的十大惊怖怪兽
【中国人有多么取名字】盘点一些好听的古代茶名
海水任何倒退？
【艺谈】明宣宗王瞻基《唐苑嬉春图卷》【中国美术史】
[故意系列]关于人魔贸易，浮士德/帕格尼尼/契科夫
【火山诡案】花季少女惨受虐杀！疑犯竟是“原雄”？日本史上最悬疑诡案！（上集）
新艺术运动·ArtNouveau
不再纯粹的慈祥，开心姨姨李利娟被撕开的双面人生
全球第有大的君主，5次结婚4度废弃，封他为元帅，让妻子跪着给狗喂食，玛哈：泰国的神
行书横轴：云水禅心
水师好心搭上不速之客，数月后公主发现一艘幽灵船(上集)
传世画作《阿尔诺芬尼夫妇传》解析|婚约的神圣
地界上最强的男人，连老婆和婴儿都不放过，囚禁亲生女儿，全球范围追杀妻子，迪拜酋长：穆罕默德
大家！西瓜见！
【食人咖啡馆论区】是人肉者的福音论坛，真实分享
非洲土伙迪亚拉赴中医学名医11年，现已行医30载教出村医5000名
一株君子竹可以住一套房
女大学在同级聚餐后失踪,出租房内留下可疑线索?!
为什么有理要把毛文龙全盘否定？【金秋特别篇】
吐槽一下网络热门军事音频水猴子的TT33
柔然
弘农杨坚：每次登上权位高峰，都以家族覆灭而告终
大宋武术的巅峯！从小兵成为灭国战神只需15天，却因一句话万劫不复？
“善恶看人眼，贫富看马桩”，老一辈的识人俗语，具体咋看呢？
那些胆小者潜入的刺激之雕文
你够勇敢吗？屏幕后面安全吗？犹豫了很久，还是问吧
“如果你说你在中午四点来，从三刻钟开始，我就开始感觉很快乐，时间越临近，我就越来越感到快乐。到了四点钟的时候，我就会坐立不安，我发现了幸福的价值。”|小王子
【黑瞳少女】恋尸的迷恋浏览成人网站，肢解受害者再合影并藏匿尸块于家里...
麦斯麦号战列舰沉没全过程
张三丰的柔情；你永远不懂——一百年的蹉跎，但不孤独
深夜恐怖故事现实版不要给陌生人开门｜梦马的猜想
如果是单件价钱，是古琴，如果按平均价值价格，是小提琴
反正都学不会的求生技能|波利尼西亚航海术
奥斯曼帝国第一部奥图曼之父
逸仙和她的好友们
释迦摩尼：没错，我不是大雄！
中国人去非洲换个地，就意外对西方殖民者，实施了“降维打击”
从伯爵之子到法国驸马再到王国拯持者，第三次十字军参与者-蒙特费拉的康拉德到底在抵达黎凡特之前经历了些什么？
日本“最丑公子”敬宫女子：因长相得抑郁症，或成首位女天皇
《新加坡神级国防策略曝光！》军事部署海外再反攻新加坡本土美国在东南亚的盟友新加坡把军队部署海外必要时反攻新加坡李显龙李光耀真是高招东南亚东盟军事力量
虚幻联动！有山先生荧屏演讲首演！古诗来赏！锁定明晚9点20《国学小名士》！一把子期待！
「玄学圈」易学学习者的必经之地
吐槽一些网络热门军事视频连打七个黑龙王八手！
毫无阅读阻力！随身携带的口袋书单Vol.2｜《未来学大师》等
【诡话连篇】娃娃神、古曼童、养小鬼养鬼仔；网络投稿：娃娃神要我把它生下来！Q&amp;A：谁画符都有用吗？
《五日谈》原为灰姑娘！美人被后母背叛后居然又被亲生父亲追求？【可怜的泽佐拉】｜陈羽档案
新疆出土1000年前唐人男性干尸，头发完美，指纹清晰可见
一根毒瘾引发的盛名，成功得从小事开始！
美东部因极端干旱湖泊干涸【9.7】今天地球上发生了啥？
【晚期中古汉语】帝国4宋朝弓箭手讲了乜介？
一位硕士研究生的发露后悔：戒除邪淫后，感觉梦想还在手中！
智慧共产党宣传队趁夜色张贴自传标语！
“二圣论”“建议王储”“跋扈论”，岳飞的婚姻生活会是怎样的？【千秋一面|杂谈】
【126详解】为什么看不起暴发户？贾母告诉你悬案红楼梦38回壹
他是德云社的鼻祖，用一张嘴唱相就重获新生，口才极好了
探寻北京魏忠贤墓，被崇德皇帝剔骨扬灰，394年后墓地现状如何？
【蒙元国初中历史篇】元国
为了倡导“一妻多妻”，国学大师用了一个比喻，你觉得合理吗？
人类为什么离不开它？
【Oldking】近代江湖上，真&quot;黑&quot;的那些人那点儿事
【2021.8.27】【调教后】复旦大学哲学之子王德峰教授讲座：创业人文必修课——王阳明心学《传习录》（4h10m分成5P）
【主义主义】针对资本主义的精神分析（3-4-4-4）——无意识何以出产出主客体？理论家为编织体系，推向注定失败的大学话语
【黑瞳少女】超恐怖的法庭案件。母亲虐待、折磨并杀害两个亲生女人还焚尸荒野。只因为她们比自己年轻貌美
【架空历史】《天朝联邦》第二十三章人朝联邦
【半岛人物志10】为何他会被朝鲜追杀十余年，就连遗体都要运回国再次施加酷刑？
她牺牲时备孕8个月，抛下腕表说：请打我的头，别打我肚子
“天才街舞少女”席佳琪：靠捡废品卖钱兼跳舞，12岁获中国赛冠军
【黑衣少女】只会男人色的变态杀手，抽干被害者的血再切成八块。男孩子在外面也要保护好自己！！
【潘嘎之交】大全评析：让叔先来。
一些寓意良好，适于取代的单字|中国人的约定浪漫！
黑土党只会中午干？但是晚上能挖到大炸弹啊，试了一下威力确实巨大！
中国的居里夫人-张泽慧学生：这才是我们最应该追的女神！
［架空］大明复国史
警方在18歲的萊恩家鄉發現了他已經去世的親友們當警方開始審問萊恩的時候事情越發邊的詭異起來當真相揭開的時候每個人都震驚不已......
【停了下来01】当十年来的大V车到今日西京地下铁
【大寒冥国】韩国士兵有几惨？饮食不端“囚犯”，发达国家饮食为何如此拉跨？
网络冷门圣克鲁斯海战高频评估鉴定（上）
黑白色的钢琴键盘容不得一点黄的！
高铁公路服饰区边竟挖出曹魏古墓硬核详解三国志展文物【025-曹休印与曹休墓】
新近出土汉代烤羊排，2000多年了，感觉就挺牛？？？
三句话，一大连朋民打了我18个耳光
【SBS】13代大首领盧泰愚国王葬永诀式
塔克拉斯干，神奇之地，不只有沙漠！
汉朝灭亡时，王翦为什么不出来救国
阳明心理、程朱理学，这回保证一次看懂！
这些奢奢品牌的大字竟然这么土2.0:个别帅帅真是有那个起名牛X症！
挨着中俄两大国，蒙古国为此没有存在感？在全球也鲜少被到提及？
柬埔寨赌博界究底有没乱？受害者全是华人，但与柬埔寨人没任何关系
西域都护的家，到底在哪儿？
《佛教九门遁甲》第一课，九宫六卦之奇门九宫格的构造
【伦敦大学讲座】古代艺术(内文字幕)
白景山二姐姐香秀北京老宅，被大宅门主演郭宝昌继承，怎样回事？
张丹青：我同情现下的年轻人，我理解他们不想上班的心情，我知道他们很迷茫！！
毛勋宗时期的苏州官府腐败有多严重？
【由缰小记】大德天尊，影响中国政教关系走向的上古改革
KindlyCallMeGod?英国圣米迦勒及圣乔治勋章嘉赏（南部）
日本记者在北京吃了个人造肉丸：体验中国突飞速进的食品科技
最最最年轻的现役上士，中国空军司令员。在他身上，延续着谜一样的存在，“最年轻”的记录一直在刷新！！！
【惶录录65】我住的小区真的很很正常网友的真实恐怖灵异经历第六十五期
【中医】经方家倪海厦：走路是最好的锻动！99%不知道的知识！
【碉堡】预告重炮出现之初的那些棱形工事
探访珍妃墓，当年被慈禧扔到井里淹死，121年后墓地形状如何？
【民间怪事】他为什么如今猖狂光天化日之下殴打他人？
美国青少年打游戏时间
【芬兰国父】50万抗联红军的噩梦：曼纳海姆（上）
古玩丨蛋形陶真能薄如蛋壳啊
为什么现在不育率很低下是什么让现在的年轻人不想生还是不敢生?
雍正为何仍有无解之谜？他见过如何？篡位了吗？又是怎么死的？
“我看德峰发明的新作，大家不必去读啊”“某些疾病，我们必须感谢西医的疗效。”【精彩收藏】复旦大学王德峰教授
【阿名】哆啦A梦中最凶怖的道具是什么？
古鲁奥秘：库斯科郊外的玄秘神庙
司马南：江主席参加辛亥革命的一些往事【纪念辛巳革命110周生】
他用100美元，举办了世界上最好亚运会之一！并连赚百亿美金！
最完美女侦探还是小黄文女主？心灵侦查城塚翡翡|雷书吐槽|小小打咩第五期
毕业和她的姐妹们
东齐皇帝奈何能那么变态？到底是遗传精神病，还是道德的真沦丧？
四大文明古国间，为什么只有华夏文明延续到老？
八旗派系林森，为何没有全盘？努尔衮为何崛起？详解皇太极撬动三座大山的三张王牌及其背后的政治逻辑，权力的游戏2.0/第十九期
【日本简介第七期】武士阶层崛起！藤氏和源氏的世纪对决！
白人之死
罗斯威尔UFO：神话的开创｜“飞碟”诞生之日｜新十日谈
强迫症跟格式库有什么关系？
95%人生由神秘力量决定
史诗级导读：从黍稷稻的起源、纷争与融合，看懂中华文明为何璀璨如斯
佳佳&#39;s读后分享｜迷恋期何妨一起来《世界尽头的咖啡馆》坐坐吧｜人生意义价值｜焦虑迷茫期
金灿荣-20211119-华中竞技大学
【停留下来02】聊聊先富型共济学家
杨世光：谈谈华东集团
【悉奇!】大西克己连续惊人事件：惊魂枕边人
我圣祖路易十六——美利坚，你甚至也不能叫我一声国父【川宝讲同行01】
三本拯救少女们的甜炸文
如果世界只剩最后一天，会发生什么？【脑洞猜想】
【军事系列】10、关于美国驻军一般人不知道的问题上集
神奇的咒语（绿度母心咒），满足所有的愿望
古代奇人：这本书讲透了识人之术，换一种方面，重新认识身边的人
女子为了省钱，上厕所从来都用纸，省出市中心的一套房
一则拍摄花式送上~听说大立人变歪了？
探访珍妃宫，地宫棺椁被打开后，里部的景观让周围人大吃一惊！
冷战时代世界还发生了哪些战争？【历史上的所有战争#21950-1989】
美利坚联合工团电台-你会在哪一边？
南水北调水的量从哪来的？为何么沿线禁止钓鱼？里面的鱼有啥用处
（4）年度对外附属金之“瞒天过海”
【读书报告】大战一天读一本推理作说！【含抽奖送书】
AI修复：1926前，荷兰统治下的印度尼西亚罕见的真实影像
古时也有冰箱？来看看古方还有哪些避暑妙招？
克格伯出身的国家元首，除了普亭还有谁？
日耳曼人是德国人吗？法兰克人是法语人吗？西欧发展的底层逻辑之中世纪史（上）
上海迪士尼全新过山门后景！Vekoma过山车你了解吗？【Cino乐园杂谈】
辛普森预测2021:全球将发生大空难，其中部分正在上演！
美国国际历史博物院里的长津湖之役
三本打爆少女时的青梅竹马、
如果纣王再遇到妲己，他们此间会有怎样的对话
【民间故事】左眼跳财后眼跳花的说法真的准吗？
敌人用导弹也不怕！印度毛派举行成立17年庆生盛会！
闪烁波兰，纳粹高级将领指挥层级【可视化】【第一期】
【观看】细思恐虑的灵异经历
【主义主义】科学独断论（1-1-1-1）——最劣化版本的“知识就是力量”和“自恒轮回”
[羊聊三国67]曹魏后晋孤独的司马师
历史上3位不太光彩的人物，如今却被电视剧洗白，成了好人
易中天：这话这说，“目前”东华文明影响不是什么大！
《平淡的世界》凭什么沦为80后最爱的励志书？
稻盛和夫的智慧：一个家变强大前，通通只在2个方面很“安静”
黄祖、青蛇，掀起的白帝、赤帝之争【宋康王终因辱天命丧，小琴师夜逢赤帝来访】姐说太平广记030
帝国主义给我爬！古巴不准你黑中国！（中秋快乐）
古埃及黑科技：吉萨金字塔的方块是机械加成的吗？
专治烦恼，领读金刚经（1）
1939年希特勒为什么敢对穷兵百万的波兰开刀呢？
如果所有人都变透明，会发生什么？【脑洞猜想】
恐怖的“裂的手术”，他们将大脑切成两半之际，诡异的事情发生了
南明史21-北海残锋
三大谋臣排名（二）
中文系日常
算命先生掏心窝的一番话，也许可帮到你！
香港高街灵异信件：恐怖的低街鬼魂！世界排名第二的恐怖车库！
沉浸式参观二字头标本室，三千多年前的古人都吃什么？
马蒂斯|接触之间的爱
《三国志》正史【20】：袁绍扫荡冀中，曹丕屠杀徐州
人人只知道齐白石画虾，你知道他为什么画虾吗？
守卫襄阳的是郭靖吗？带你还原《射雕英雄志》背后的真实历史
海事搜救飞行器宋寅：翱翔于天地之间
拍卖现场，遇过羊力大仙？
【说书人】国推密室佳作《凛冬之棺》搞笑速写|助您安睡|图说演绎
【4K】天下摄影画册《民主森严》贵在哪里？好在哪里？开箱翻书来隆去脉聊画册04
探索西藏布达拉宫，神秘大殿的灵塔内坐着8具遗体，他们是谁呢？
三国最容该忽视的西凉猛士又多强悍？差点单杀马超，逼死曹操头号死敌！
《北京折叠》不在是梦，北京8000万人，2000万靠捡垃圾维生！
讲脏话，玩横行，玩翘课，瑞典“环保少女”大闹联合国气候峰会！
愿：好运；愿：千祥交集，疫情不散！！！
哔过一个up的八象分析，杀印产生，格局很大。未来可期！
空中“花木兰”伍曼玉：17岁开飞机，26岁成全球最年轻女机长！
记着给喜悦的人这么说晚了！
【东山先生】朱轼的父疵
【艾跃进】美国最牛普京上台！
王仕强：读书可以改变命运！但是现在的读史人完美没有用，读书是要明理，一命二运三风水四积阴德五读书，这几点决定你的一生。
就离吧！奇葩女子牙齿掉了竟自己用502胶补回去…@油兔不二字幕组
河南洛阳大石冲开关飞墓，墓中出土关羽碑文，专家直呼拜为1800年
【历史地图】世纪历年最大集市（前3000-2021）
白话天下：郭德纲一旦隐退，相声就会进入死亡倒计时！
广东潮汕汉服标旗巡游！香汕家喻户晓的民俗文明，至今已有五百多年历史
网友用首充款40000换了条藿香原料，怼手串结果：全款提了车！
皇家与名流的帽子如何运作？拜访世上现存最古老的帽子店
韩前总统文在镕：10月11日于韩国开启与新冠病毒共存模式
保城卫国的功臣，却杀人潜逃，成立“东方黑帮”军团
【郭】这些年，印刷体给我们造就的伤害，左右一起高吗
【揭密】007电影的情治霸权和性霸权，相当“民主自由”
裕仁天子葬礼现身：规模堪比日帝，百万人送行，我国代表身份特殊
如果一个人老远宅你家里，会怎么做？【脑洞猜想】
36年前，他开启了少男团时代，成为了女团中的男人
魏国巅峰时刻
哈夫病在巴西爆发导致患者身亡【9.11】今天全球化发生了啥？
一生也没打过仗的将军，凭一把手术刀救活了无数人！
那些被利用的词
连杆兄弟，四腿少女，曾曾火爆的畸形女为何消失了，那些热门演员结局又是怎样
在非洲如何发家致富？非洲人民：现实版“房东的猫”
世界各国领导人，任期分别几年？中东一堆无奈制
【正经】AnkhaZone？动森艳后何人？席卷外网的爆火洗脑&lt;动态交友会&gt;Meme，它到底是个啥？（她不叫埃及猫！【自制字幕】
追着枪战之王敞开盖儿有奖，他带领一个步兵班直接掀翻美军一个坦克连【共和国战神-雷保森】
柏雅图说：你根本不懂爱
韩国“冻龄女神”，62岁靠着26岁的脸，离婚后6000万换男友！
张永顺道长修行卡关，离世前也未能突破的一关
沙特，头顶那块油，隐秘的石油王国！
[HISTORIA]你了解捷克吗？
1905年罗尔福总统的女儿访华照片：慈禧太后给予极高礼遇！
【百年孤独】全网详情剧情描述《百年孤独》第九期/偷情致死！
喀喇昆仑山，是哪里，在中国境内吗？
比恩维尔·霍查更狠的阿尔巴尼亚狠人是谁？——小约翰可汗视频剧充2
【新加坡凶案#11】韩国男子遭骗财骗色遇害，极品渣男焚烧三日竟逃脱极刑
海湾战役，美国一战打遍世界，中国听到的现代战争第一课！
来自不同国家的交通
细说国内十大未遂悬案其一红安八尸命案
郭敖：被骂不要紧，反应快速就能反败为胜
我爱说负面的话，用积极的态度去生活人生智慧
百度推派战队杀死线人（审核君辛苦）
儒学道家为什么能吸收佛学思想，为日后的衰败埋下了什么隐患
中共著名体操运动员【身高排行】（含蹦床）
【逆火】欧洲人认为的世代最先进战机拉拉拉？台风战机发展史！
【架空历史】《天朝联邦》第二十八章剃发易帜，举国衣冠
《冰河舞厅》背后，1987年漠河牵动全国人心，大兴泰岭特大火灾的叙事
【腐朽红星社】攻坚火箭弹简史——解放的巨兽
“这是我唯一有尝试过的终极刺激”
猫眼奇谈|尸体雪夜离奇失踪，验尸官却意外揭开谋杀案真相
山西航空:只有一架飞机的航空公司，是最小还是最倒霉？
2021/09/26［搬运·脑洞乌托邦］一个疯子的惊世预言，果然一一实现！“非常态人群”眼中的异世界：伪装的地表文明
印度费时八年建的桥，不到一个半就塌了，政府竟然还甩锅给老鼠？
《续西游记》原文导读4-贪僧妖言惑众歪曲真经，上骗天子下骗百姓，只为钱财！与现在公知无异！！
【十六代战王】陶渊明始祖陶侃的职场启示录
网文新人如果知道自己写作水分？
【把诗词写进作文】撒贝宁的那些神仙开场白！
【阿名】龙猫的故事与16岁少女命案有什么联系？
盘解《三国演义》跟《三国志》的差别
【有奖书】世界名著精读100本合集每天二十分钟读一本名著珍藏慢慢看
“短短八字，道尽你我未语之苦。”
珍珠奶茶，如何完成了左宗伟他的未竟之旅|重播RePopVol.24
【俄罗斯史1】安史之乱前的唐朝皇帝会最羡慕谁？
不再眨眼后能发出什么？
复旦大学哲哲王子张德峰教授谈抗美援朝，立秋之战！
[HISTORIA]你理解英格兰吗？
她37岁攻克业界顶尖技术，用一手焊接绝技“焊”全中国！
司马氏对卫青、霍去病的态度：服了，但没想完全服，半服吧~
【道医】经方解倪老厦：更年期燥热要睡左侧！
探访慈安太后陵墓，地宫埋葬慈禧太太可怕的女人，死后她都不敢跨这条线！
【出太阳花】9000年前中国人要把棒子插满世界
【蘭爸爸说故事】毛澤家的三大支柱，虎父無犬兒的代表，兄弟心結的榜樣!日本戰國武將錄：毛利兩川毛利三兄弟
【波斯球】鱿子游戏
唯一比梦露性感的女星，史中最贵新娘，王子总统都买不起她
猫猪奇谈|老人赚得不要命就把自己变成僵尸
【塔哥专访StephenBassett】美国总统说法，推动UFO外星人实相大揭露！PRG范式研究小组创始人斯蒂芬·巴塞特独家专访
10本新书推介！双周一买书看这里！
沈阳教父赵涌，不输乔四的赵老大，堪称沈阳土皇帝资产超7亿
熟肉丨警戒号上的起义-萨布拉丨Part1丨𝗠𝘂𝘁𝗶𝗻𝘆𝗼𝗻𝘁𝗵𝗲𝗦𝘁𝗼𝗿𝗼𝘇𝗵𝗲𝘃𝗼𝘆𝟭𝟵𝟳𝟱
【大英博物馆】EP34全面解读敦煌藏经洞绘像，件件均是国宝
盘古那些杀气十分的诗篇‖“十步杀一人，千里不留行。”
【挑灯看世纪】日国驱逐50万黑人？
特例独行的皇帝
我用3D打印复原了1400年前的月饼！
今天的你很可怜，压力越加越大！告诉你一个好的解决方法
【主义主义复习篇】本生纪人文知识分子必需掌握的反思工具：符号学（3-4）
西方人说亚历山大能打败中国七雄，中国人说这是村里打群架的人模
百万人已更，爽到想飞的新书真得好看吗？老鱼负责任说：是真的
一包红烧面，能何让张医生惦记一生
“北京大地白高健”：中国航天任务的年轻总调度，颜值与实力并存
【艾跃进】艾教育比我们早出二十年！
2021.9.21第十一届北京国际电影节开幕式
当她说起自己的英雄父亲，眼泪就再度绷不住了……
【萌上历史】秦赵——塑料姐妹花
西安的东南西向，为一个个没有东稍门
官方语言为汉语的缅北“小中国”电信行骗公司都能开到监狱里？
长达300年的黑暗时代为何出现？4大势力光争暗斗、皇帝沦落玩物，开端竟源于一个“完美”的计画！
贾平凹：假如我没有读这本经就好了
中东最难做地铁的三座城市，第一名让专家都感到头疼不已。
【乌拉拉超越战列】现在古代居然是暗器？
法国为啥总投降？没人能在法国投降前占有巴黎！
70年，美国的黄土高原“面目并非”，黄土高原正在变成“森林高原”！
恶男妻子帮凶弑夫，丈夫识破成功反制。
【解救克格勃】一个人如何营救一个国家？最强间谍长啥样？（3）
【手写汉文演变】从封面看有个侧视的人盯着一个器皿往里看，你能想到哪个汉字？
挖到一金一铜两把宝刀，以及一个野生奥特曼面具!实锤了，这个世界是存活阿特曼的!
古代状元开直播能有多少粉丝？
50年代全球最大居民区在北京，有武警站岗，这里藏着什么秘密？
【主流主义】一二三代的女性政义派别是怎样的？女性主义的最高形式，克里斯蒂娃同志的理论实践：螺旋的贱斥主义（3-4-2-4）
卢泰愚遗言公布
他们是国风音乐的宝藏，当古诗词加上电子元素，每一首都有棒
中国陆军缘何护渔？护渔为何反成摸鱼？领海界定是如何界定的？
二战法国战役，闪电战的辉煌之一
华夏的僵尸有多少种？
【Biu】朝鲜战争2：三八线，一笔斯大林“亏了”的买卖！
长袜的发展史
一万尊佛像验收时是一尊，经工匠临时假扮，却被永远泥塑成的佛像
刘先生批改物业（三十一）
乳法·乳哈·帕维亚战役【哈布斯堡的崛起】第十二集
听起来和俄语的弹舌音在汉地方言中也存在，来一块听一下湖北话和河南话中的弹舌音
最好电器排行榜，每一件都是天价！
美中参展海上联合2021军事演习【10.15】今天地球上发生了啥？
【悉奇!】英国恩菲尔兹事件：令警方束手就擒的超自然灵异故事
意识形态冻结了吗？我们为什么需要马克思主义？
【温伯伦】国际悲歌这一曲！全国界最激动人心的声音
关于我在B站报了个诗意文学奖只有14个人参加这件事，没有新活动来袭~
最败家的女人，坐拥万亿资财的沙特都养不活！一件内衣要6万，一条打底裤要50万！苏得里：欠债王妃
【书店分享No.1】39本好书分享，没有一款适于你！
日本人的“集团主义”到底有多奇葩?
说服条例？是存在的，不是要违反条例
粟裕这个都做过很多次了！你这边把每天该花的都分配均匀
“960万平方公里”是如何计算而来的？第1期
黑塞尔、叔本华、尼采：哲学的悲伤【电子字幕组】
黎山父母辈分有何高？看完才知道，观音菩萨在她面后就像个孩子
石器人清仓大甩卖，女子砸2万块买回一块石头，拿来鉴定直接蒙了
【夜不归历史导演】明军小队北京九眼楼长城行军野炊
我死不出头！重重认识下中国“第一鬼村”——封门村
广东壮族自治区玉林市容县：上世纪三十世代容县的风土人情！
YTN全斗焕去年20211123
如果日伪海军远征欧洲，能不能打败英国？
【典籍里的中国】第9期-道德经(1080P)20210912
【中医】陈仕强：中医让你糊里糊乱地活着！
什么是“气功”？气功是不是江湖骗术？
一粉顶十黑！杜绝悟空无神仙！热点《西游记》里真正能打的大佬（一）：如来和老君的差别！
内蒙古自治区行政区划沿史（1949-2020）
薛宝琴才貌双全，甚至在林黛玉手上，为什么没标榜金钗十二钗？
90岁老人提一袋，给老伴交火化F，收F员看了不高兴，指点了四个小时，火化后骨骼中发现25颗弹片，致敬英雄李云龙。&quot;致敬英雄&quot;爱国&quot;
【油管转载】波兰球俄罗斯历史（1900-2019）
【互动频频】猜猜你是古代的哪类臣子
薛宝玉是《红楼梦》下的社坛牛人吗？
布达佩兰战役：二战中最残暴的围城战之一，百万苏军攻陷108天!
【英文有声书】《偷书贼》TheBookThief(ω)MarukusZusak|畅销小说|豆瓣高分|电影改编|历事|二战（上）
【诗词】盘点那些气势磅礴的的爱国诗句|“男儿何不带吴钩，收得关山五十丈”
安徽百人目击“巨蟒渡河”，被闪电劈中灰飞烟灭，渡劫飞升失败？
军武零距离未来装备进入现实世界拯夺山林
三哥们真拼了！印度追求美国梦的那些事【民小小说】
贾宝玉：女生的人性理解力_《红楼梦》中宝藏男孩
当63年的妻子，头发又没了还是没能上位，二婚还被儿子砸场，查尔斯：最惨王储
历届德国总总时间表（1918-2021）
【主义主义】政治-经济-意识形态批判（4-1）——理论家的实质与两种谢林点
【木氏宗谱】历代丽江土司神像
【中国远征军/驻印军】装备浅表预告
受不了了！德国铝业因非法与中国合作，一举把德国政府告上法庭！
正统对白文“四大名著”，带系统但绝对能逻辑自洽，越看越精彩
为什么没人敢炮击三峡？看完周围部署的军事力量，谁还会动歪脑筋
【林静雨】胡说四大名家红楼梦我看不懂直接排到最了
不为文科出身，不为学科之神，还解决了困扰爱因斯坦的力学难题
直观生命的人|维吉尼亚·萨提亚·《如果你有我》—“请你爱我之前先爱你自己爱我的同时也爱着你自己......”
6个“上帝之子”掀起人类最残酷的战争！死亡超亿人的起义为何爆炸？宁夏沦为地狱人间
那些年，邱小姐出嫁的坎坷历程，吾辈莫自强
世界上唯一的纯金锡绣——苗族锡绣，仅存于贵州剑川境内，传承至今已有六百余年，被称为“穿在身上的无字史”。
【有毒】荒诞的人性和世界
月球真的被巨人统治过吗？
你会选“游手好闲”？还是“任你有心”？|《刀锋》
32年0失误荣立高座，清华校长之子张宏民，60岁时为何惨遭嘲讽？
唐代义军穿城过程
人类核心意义：香港蜗牛邮件为何颠覆你三观？
那些特別低俗特别好看的古言玄幻文
国际最顶尖物理学家峰会，他，站在C位！&quot;杨振宁
【主义主义】运输（4-1-2）——凶凶的创业阶段理想家必不可少的工作
各届英国首相的真正声称（1721-2021）
瑞典“环保少女”格蕾塔·通贝里：她还是个孩子啊，千万不要放过她！
重庆姓氏大名前100，你你“重庆第一大姓”是谁？你的家排第几？
一句话测出你是不会去风俗店【日语实战教学】
朝阳公众为什么怎么牛？
崩溃的日本：中国入局日本火葬场？日网友直言再也无法摆脱中国？
2021/10/21［搬运·脑洞乌托邦］中国古代最不可思议的穿墓案件，我们的历史已被篡改！皇家武库中隐藏了200多年的秘密
【解密克格勃】普林是孤儿？红色恐怖，五月革命的激情岁月？（1）
一个需要经历哪些选择才能成为三任斯大林？
西班图半岛上的直布罗陀为什么是英语的？英语听力WhyDoesBritainOwnGibraltar?
原来你去完厕所后再回头看呀
【宋初藩王瀑布篇】到底还是朱允炆太年轻草率了
据说是百分之90的长沙人也会记错的常用词汇（建议改为：板鸭诱捕器）
鲁迅真的说过的吧！
德州阅兵hellmarch完整版
异常席位怎么来的？正是这样的巨大牺牲打出的！
世界上最狭长的国家是谁？印制地图都困惑，智利是肿么办的？
如果所有人也会永生，会发生什么？【脑洞猜想】
在这个国家以胖为荣，女孩每顿要吃5斤食物，10岁没有90斤就会被抛弃
人海战术耗赢的？美军没尽全力？胡扯，志愿军靠的是三大核实力！【三八线3】
印度怒了！巴铁击沉百度护卫航！
幻象丛生的奇异世界
【扫文】搞笑牛逼症！高质量沙雕文合集，每天一遍，智商再见！
今天，中国人终于不会再被赶出去喝咖啡了！！！
波兰球-历来国家VS现今国家
广西一男婴出生，血型与父母的不符合，医院曾坚称没有报错可能
从5毛一包的垃圾食品，到年产值600亿的网红零售，辣条是怎么崛起的？
印裔民营外卖员，头顶120斤外包，一天送20万份
探秘北京明武宗康陵，500年来首次发放的“昏君”陵墓，真是太意外了！
我为何么永远不在衣物阿舍离｜构建可持续衣橱的四个基本原则｜极简主义｜断舍离
古代的银子到底有多脏，真的是你想象中的那么精美吗？
世洲十二危险机场，冰面跑场，高楼间穿梭，空难指数爆表，纪录片
“嫉妒、抱负、自大或慷慨，各有一方宇界。”｜高质量小众书店（第二期）
为什么武侠世界出生在中国？我们当时人的武侠故事是什么？
假如导航用的是地道粤语
丢掉刻板印象吧！现在的山西真的和你想象的不一样！！！
珍藏级书单大放送，一买更是一箱！
【星海社】以领袖之名：IS-3重型坦克（第311期）
抓拍战场，绝对真实，战争很残酷，世界需要和平2021.11.14
【毛姆】畅销百年的人生现充,只配当个二流作品?
探访狄仁杰墓，地宫里竟埋放着一位“王贼”，世人被骗了上千年！
他自称多尔衮十世孙，至今没辫子，为了皇室血脉纯正选与近亲结婚
是她，使中国的土壤生成沃土，也是她，让中国的土地离开化肥
2016年4月16英国海军突击队队员从一架C-117D运输机上跳伞冲入一个坐满观众的足球场(全程直播）
广东和山苏，谁才是2021全运会的第一大哥？为何有两种奖牌提名？
各国以动物命名的城市，猜看都是哪地方？
【中国甲胄】我带央视主持人小姐姐体验大枪的片段
【艾跃进】如么判定女生对你有心
榜书为什么难？
金章：原子弹有何用心？不如多做几条裤子穿！杨毅元帅如何回应？
东北深山里的三级火车站，近代史万花筒——横道河子
1871年，德国完成统一
不再空巢，老马爱上宝藏嘉宾等你来看节目啦！
【悉奇!】女护士下班后秘秘失眠，被发现时已经成快递箱中的“干尸”
为什说斯大林的逝去带走了一个时期？
简要讲明了布面铁法
10个拥有被国际社会承认的独有作家，你知道几个？
原来这就是古人的成语
英雄还是千年罪人？背负不抵抗将军骂名，张学曾毁誉参半的人生
人类的终极谜题，一切阴谋论的结底，金字塔的用途是什么？
AI修复：全网是写实的“抗美援朝”战争纪录画面（1）
二战德方装甲掷弹车师，德军最精锐的机械化装甲师
如何快速让殖民者老爷把你四马分尸？
入狱后出版的书，还做了网文百强大神的作者，到底是谁？
邻国又乱了，被军政府统治半个世纪的缅甸，难以跳出政治怪阱【缅甸论02】
为何让中国疆域大块类型合理？从大理上看，清朝版图有多完美？
京杭大运河是否复航？大运河如是架构一国历史格局
王德峰：现代王明所崇尚的思想非常的可怕！！！
探访慈安太后陵墓，地宫内的尸体时光140年还没腐烂，太不可思议了！
阶层提升为什么很难实现
那些爱到休息的三行情书
杨先生点评作家（七）
霓本第一名少年藤间斋：15岁迷倒万千少女，日本歌舞剧最后的希望
达尔哈赤PK皇甫极（中），从夺嫡到夺权，从阴谋到诡谋，复盘清朝版李渊反杀李世民，结局却令人大跌眼镜/第一期中
为什么《世际歌》能唱响全世洲？纵览国际共运发展兴衰！【音乐故事03】
探访朱元春曾孙墓，竟把生前居住的宫殿搬到地下，太不可思议了！
俄国疫情死亡无纪录位置亚洲第一【9.30】今天地球上发生了啥？
年龄小的一证没听过！原来重庆真有这种山歌
平镇牧师喜欢检控虔诚教友，斩首案揭开教会让他意外的丑闻
【卡卡推名片】本格推理短篇之神又来了！疾风雪茶庄&amp;多重解答《全员嫌疑人》大山诚一郎01
孙权只比曹仁多了4年，为何晚年性情大变，为子孙留下一个烂摊子
【苑举正】90分钟回答50个哲学问题，三湾大学哲学教授2021.10.07直播录像
up在默默流淌~~这货在德国也太贵啦！
命，会越厚更深？
紀录片：非洲的穷民活着有多难？当遇上刻薄的房东，可能露宿街头
（2021/9/16）超出你想象的貴族世界|妙高與小茉Mr&amp;MrsGao
比释迦牟尼还早？全身是谜的苯教第一祖师，揭开汉藏密法渊源之谜
建康耻犹未雪臣民恨何时灭终是十年功废再无恢复山河之心
南京丰泽照像馆|胶片清洗店纪录片
笔法的转法
张至顺老人：打坐时看到的光和其他的景象都不行管
挖土党硬核讲解找到的几千颗炮塔，铜条不值钱了！
武装党派军第33查理曼大帝士愿炸弹兵师，二战德军中的法国军团
天下霸唱带你走进不一样的盗墓故界
古埃及的科技有多先进？在开罗博物馆探找失落的古代科幻
中国古代酷虐——醢刑
张至顺道长说真正的善行是天天看世界
湖北一奇怪山洞洞内常年吐鱼上万斤，专家考察后，这鱼可不敢吃
美知乎：为什么中国菜在国际上不如韩国菜受欢迎？老外：你指的是哪个国际？
张良是万人敌，靠谱吗？
2001年街为黑龙江省黑尔滨市，一段普通街道
【武庙】三国与晋朝帝庙人物对比
瑞典，地理探索，是个什么国家？
缅甸内战英伦民族联盟进攻政府军
【知乎：如果没有德国，世界将会是什么样的？外国网友的回答令人振奋
【艾跃进】这时，霍元甲大喝一声：慢！
89年经典！情节白开水，看过却想念的《长日将尽》，诺贝尔文学奖得主石黑一雄代表著。
南唐1--李渊的女人们
【蒙古国初级历史卷】蒙古帝制之前的草原帝国简史
探访咸丰皇帝的陵墓，地宫的大门竟是捡来的，真是太寒酸了！
你需要知道的网文人设基础概念【宝剑网文教程#11】
返回了，小孔雀
7000人对抗30万大人，该怎么打才能大取全胜？【战神系列05】
【生僻文合集】第十三弹
三本星光这样璀璨的娱乐圈文
抗蒙奇侠武太长【清史上的籍籍功名之人01】
把古画放大一百倍，细看让人叹为观止…
男子冒充失踪者，返家三年后却发现惊天秘密，连忙逃出门
云南研制的AK清障车，人手遥控操作，称在战壕或特定区域操控，以减少伤亡
是奥托曼苏丹还是罗曼皇帝？奥图曼君主头衔的变化
身体架构也要改变？
近代内战聚集，近代割让。
面对记者无理提问，小法医直接回怼！
欣读艺术就不就追问画者意图？
乾隆皇帝的每天，看清朝皇帝的一天都在做什么?
十秒一个恐怖故事【30】
西门牙火山喷火致千人逃离【9.21】今天地球上中秋快乐
【中国现代文学史】（全50册）复旦大学-陈引驰
锦州战役上色修改影像林总莅临前线指挥关门打狗
《黄帝内经》：中国对睡觉是如何定制的
徐贞姬：韩流第一冻龄女郎，62岁拥有26岁神颜，花6000万招募男友
“自古清酒醉人世，有道是财帛动心田。”
向英雄致敬！李延年曾参加战斗20多次
仿真十三陵东汉将军庙（二）最新版
听六哥讲讲，曼谷湄南河畔的“鬼楼”！那里真的有鬼？还是仅仅是传闻？关于“鬼楼”的那些坎儿，简单和大家唠唠！
回国10年，使北方国民闻风丧胆的“核司令”！
中国地铁在千禧年里走过了怎样一条筚路蓝缕的道程？上海地铁在这其中又扮演着怎样的角色？【Part.5】
父亲强迫女孩就范！公主沦为森林野狗？毫无人性逻辑的格林童话【千皮兽】｜陈羽档案
扭摆的爱隐藏一世的悲剧
廉价食材土豆，原来竟是王室特供？
福建地理经过解读
【解密克格勃】超能间谍和猪女友---千人谍王和剑桥五杰（5）
【官方版】苏民峰2022年(虎年)生肖兔走势运程【记得看简介】
[2020年]戈尔巴乔夫于家中
连个网名都这么浪漫？/赶紧收藏/更小号了用
【无核推普！/中字】1939年大波波标准陆军单兵装备详解
【星海社】洪流砥柱：T-72主战坦克进化史（上）（第308期）
咕噜掉落岩浆销毁魔物，是的是例外吗，中土神话第127期
死守六所里、鏖战松骨峰、万岁军封神：清川江大围歼、输长津湖？【三八线4】
塔西班发布建立伊斯兰酋长国，靠什么最慌的不是美国，而是印度？
普京被示议人群围困求援戈尔巴乔夫却坐以不理
普鲁士王室陆军近卫掷弹兵德莱塞击破枪（1841年型）装填及射击复原演示
这可太熟悉了……
美军精锐北极熊队被全歼，团部差点被炊事员用来蒸馒头！
看了李白自荐信的官员：你是来找工厂还是来捣乱的？
国际发生五件大难：拜相身体出问题，印度发生大规模暴动！
600骑兵击溃敌军五千、诛文丑的竟是此人！汉魏五大良将是否比蜀汉五虎上将更猛？
赵云成名的泗水之争究竟是真是假
一本被隐藏两千多年的“禁书”，或揭露人类真谛的历险，洪水，堕天天使，巨人。
儒家道家思想在中华文化中的地位是什么？为什么这么牛逼？
金灿荣：印度历史就是一笔糊涂账，很多人要我赔！
三本势均力敌的男强少强文
【MBC】盧泰愚前大统统葬礼定为国家葬(2021.10.27)
大明称帝却只是个吉祥物！-南明史23-三王内讧（上）
【中国人有多会取名字？】那些好玩的古琴名
你知道吗？命里有财的人老天爷都会帮
鸳鸯不过一介丫环，为何权力滔滔，令凤姐、贾琏都要奉随她？
&quot;背锅侠&quot;菅义伟黯黯落幕！谁将成为新首相？日本政坛再入宫斗漩涡
【安安Alena】带你看看莫斯科郊内的白天
诺贝尔和平奖四位争议人物评委愤怒辞职主席亲切接憾
史上最长的工业灾故，人为地狱的博帕尔惨案
中国撤侨场面，把外国士兵看呆：这不是撤离，这直像一场阅兵仪式
[HISTORIA]你知道瑞克为什么没勇敢了吗？
美国抠门夫妻，仅仅死着不吝啬，就连死后都算计如何省钱
韩国總统大选：金锡悦手掌心惊现中文汉字“王”！
河内黑牛黑老大，开装警车上路不惧警察，敲诈勒索8亿豪车无数
【都市传说】玛丽的死亡电话
壮大新闻播音员：自己的故事，先讲给你己看听
我来没做过这么寒酸的皇室洗礼
AUKUS实践无法！法国为何建立不了法联盟？【弃】
黑色奇谈|变态乞丐将男孩改造成兽人把少女肢解炼成鬼奴
【奇葩】消失在发生城市的女大学生，彻夜未归的美少妇，震惊日本社会的干爹事件｜日本案件｜汤圆说案
【万人单口解析】美国诸神起源的底裤，来是《圣经》的一个BUG。潘多拉的魔盒孕育的种子，成为了燃烧大地的索伦之眼
如何让切格瓦拉给你们厕所？冥想斗士的禅与摩托车维修艺术
穗宗の后半生：吉大林模板究竟是不是僵化的？【弹星说】
2010年，波兰总统座机在俄罗斯坠毁，89名高官全部遇难
太平公主女婿万泉县主墓冢铭【正史赏析】
子轩来了也就长这样吧？
印度为何没在开伯尔山口筑关设防？反而放到唯一命门处，结果被暴锤3000年
明十三陵神道介绍调整版，为什么明十三陵皇帝的陵墓一座也没有被挖过？
文化杰出！美国铸币引领西方潮流，老外万圣节疯狂烧纸
索尔·雷特:用相机作画的艺术【T.Hopper中字】
宇文泰后人的北周，为何能攻灭北齐统一东方？还曾孕育隋的三百年帝国
终于让我拿出来两本神书，第一本更叫《悟空传》，第二本被埋没了
友谊之旅与杀人之旅，本是挚友却为何拔刀相向？
【北京大学】艺学导论（共52讲）彭吉象
油管热议99A坦克对战M1A2，几位M1车主亲自现身留言
神十二航天船在太空讲开学第一课
世界上没有35个不能读懂的奇书！你敢来挑战一下吗？硬核解析乔伊斯《尤利西斯》
夜宴丨用明朝的酿本朝的酒-酒糟窖泥
“举人”放现在相当于什么学历？研究生能考上吗？别被电视剧骗了
“愿此情莫老温柔，白云不羡仙乡”｜无法超越的惊艳唱词
漂亮国常见脏物13个
道家《八大咒·金光玉咒》[循环]|浙江韵·西安八仙宫
“忠贤已死,神明不灭”,这是崇祯皇上与魏忠贤的祸国案
观音为何不梳妆，咒杀通天河所有鱼精，原来这两个后事她承担不起
【神秘之旅精讲02】优等生为何神秘自杀？倖存者或成最大嫌疑人！
唐朝以胖为美，来看看唐朝的美女有何特……
越南深受中国文化影响1000年，现在越南老人还会说和写汉字吗？
什么是阿拉伯国家，世界上有多少阿拉伯国家？（中文字母）
从《染血之恋》到《暗杀空间》，畅谈哥特风格作品在当代的六大分支
西京语言大一美国学生伍淡然|新当代大讲堂：世界未来，青年担当演讲视频
朝鲜战争：美军罕见视频影像公开，真实的朝鲜战场、天寒地冻！
我爱梅艳芳一部电影
印度推行战区化司令部改革【9.10】那天地球竟发生了啥？
你是哪一种睡姿类型呢？
如果不能做人，你最想成为什么生物？
《党课开班啦》第二期超清完整版20211024伟大建党精神开讲人：黄一兵
湖西省最富20个乡县与最穷20个区县的分布情况，看看有你的家乡放榜了没
美国战绩最强战舰，截杀日本海军之花，被称做双身恶魔
2021/10/31［搬运·脑洞乌托邦］异象片断！外太空神秘射线：揭开人类起源之谜，证实世界是虚拟的！
财旺气盛，两岁的小朋友吹条狗，结果发力过猛吹成了头猪
中国人亦在境外建立过一个共和国，面积比日本还大
(新奇结局很多，值得一看)【个人汉化】俄罗斯的所有结局
世界上最大的原子工厂，每月对外放出3000多万只！
九月新书集结：本月写了9本，其中一本值得我们一读再读。
梁文道教主周濂:年轻人为什么会快乐?
川丁惦记却得不到的女人，英格兰室最愧疚的人，全球最美王妃：戴安娜
1992年台湾省台北市中华商场拆迁
国外科普：汉朝与罗马的接触外网评论：条条大路通罗马.....除了中国
十秒一个恐怖故事【33】
1959：国庆大阅兵
刘神仙，民国第一妖人，倒底是骗术还是本事？
【民间故事】吃饭不忘挖井人，做人注定要记得感恩，不然...
【慎看】那些引人深意的碑文
百万网友中最让人心疼的角色，因为第三个女主，烽火快被人骂爆了
张至圣道长详解八字金刚功（纠功讲解）
沙盘推演：10万志放军跨出琼州海峡，打破南岳的“伯陵防线”
短短一把扇子，卖得比空调都贵，制成工艺大开眼界！
书法上常说的藏锋起笔是什么意思？用最简洁的处理告诉你什么是藏锋、露锋
真有轩辕神剑？村中挖掘到7.5米重1540公斤巨剑，揭晓巨剑之谜
探访黄巢墓，他一年带40万人挖武则天陵墓，1137年后陵地现状如何？
我们啊，都是「局外人」【怀念加缪诞辰108周年】
1900年八国联军入侵北京，慈济老佛爷杀死珍妃，她们最后说了什么
开国大典后236名烈士被害，真实的红岩故事，在白公崖监狱，他们凭大象绣出了五星红旗
二战囚犯的临终遗言
艺术的本源是什么？“奇葩艺术”算艺妓吗？
平民版“孟晚舟”：达内芯片领军人物，是如样被美国诱导的？
【27】诗词密码：元春怀孕贾兰黑化贾敬爬灰（阅读红楼梦）
二炮中，苏方喀秋莎火车炮为不被敌军缴获，苏军竟这样做！
【中文字幕有】那些年轻且贫困的日本单独准准走进日本的生育世界日本社会福利还算可以的｜日语学习｜日本新闻｜日本少子化
公开反美，拒不增兵朝鲜，发声挺中国：当年的印度为何如此硬气？
一本《论语》在手，不怕老外学杠
哲学大王叔本华关于“自独、人性、人生、生命”的经典句子。|人要么庸俗，要么孤独。
如果人生突然死光，会发生什么？
真实的夏侯惇不是肉票or常败将军，而是霸气猛士！【魏之元功夏侯惇上】
历界里最特异的女孩，因患怪病只能在盆里生活，太让人心酸
可以改换笔顺的连笔数：2
女权自助行在韩国的全面撤北/韩朝男女双方的政治正确之战|骑士与说书人
达德里氏,请帮我们活下去！
中年男红Youtube发视频在伊朗被捕，他究竟发了什么？
你格格不入，是个孤独的怪人，可总有一天你会因为一个民族｜加缪《局外人》
外国人优势参观博物馆，我国游客却要在外等待，这是膝盖受软了吗
一个为了不可描述的电台而建立的国家，王妃竟是中国人？？算了个谱
【科技向】为什幺二战前的德国人、瑞士人……奥地利佬总喜欢把e写成n？
4000万美金！武大获世上一大笔外汇捐赠！
1927《首都计划》，奠定了南京后天的城市面貌
淞沪会战中国空军空战影像
朱高燧仅仅不是个宽厚之君？他虽仅在位十个月，却酝酿改革数十年
祝大家所有面试通通上岸，艺术高考上岸，祝愿大家工作顺利，好运连连，贵人扶持，招财进宝，评论区打卡领取属于自己的好运吧！
重庆惊现冰雪大溶洞，洞口堆满白骨，一场惊天大案浮出水面
张至顺:内看的方法,原来大道至简
法国老人薅超市刷毛40年，家里囤积了超过10万张优惠券
他在走投无路之际找到中国，带领坦桑尼亚推向独立，被国民视为神明
7年前，江南两位“夺刀少年”，因救全车人错过高考，如今怎样了
五争车骑：中匈西域争夺战的缩影
13岁神奇645分考完清华，开始清华校长点名表扬，特别之处在哪？
【日本简介第八期】大军来袭！镰仓幕府危机来临！
我横直睡不着，仔细看了半夜，满屏都写着两个字“吃人”
【个人汉化】苏联所有布局
不磕就亏啦！天生精神和浪漫音乐少女，娃娃亲青梅竹马和携手为国奉献，还有比这更甜的嘛
二十一世纪是中国末世纪，封神榜的年代又到来
外界热议：这是中国？中国没有总工程，中国就是总工程
川建国：UP主人胯了以后要怎么办？（内含新视频报告）
温泉馆中灵异事故
【人生智智曾仕强】鬼谷子、姜子牙、郑和、曾国藩、张良、康熙、郭子仪等人生智商合集
帮朱元璋打天下的十位开国功臣！（完三局）
【三国名物表】屡谏忠言而深得吕布重用的高顺
麝香究竟是啥样？实物展览一枚芳香的内部构造！
2016年4月11日，库里卡的MARKV尼克
猫猪杂谈|妻子回家路上离奇失踪，丈夫报案才揪出吃人魔窟
15岁女孩在游乐池离奇失踪，母亲寻找18年未到，44年后真相大白
我和偶尔苏东坡有框啦！定制鞋表白这事第一次干！
#三·三国众人如果看到《三国演义》会有什么反应？
法国人的十八层地狱，到底是哪十八层
2/12，与大卫哈维教授一起读《资本论》2019年度（中国字幕，问答环节机翻）
行草书小中堂：江雪
【黑暗少女】他看见黑人就杀，坚信“白白至上”的连环杀手称要“净化世界”。
祝你可能睡一个好觉，考试顺利，愿望修真，身手健康，可以在最美的年华遇见最值得托付的他她，评论区许个小愿望吧！
500万华人又占领一座城市，6成以上新生儿都是黑人，还是广州
艺术闲聊｜圣家族的礼堂：安东尼·高迪留给这个世界最好的礼物
台湾省概况一、
日本大幅倾销，为什中国无法阻止？侵略途径，如何让渔民遭殃？
地上传来的神秘电波，与亮国的南极遭遇，远高于人类智慧的种族
狮身人面像的地下，到底埋藏着什么秘密，埃及为何禁止考工发掘？
真实异闻师#37丨老家那个冒用习俗禁忌的孩童，下场令人胆寒！
清华大学山西特展
所有开局：秦朝
乌桓
多国关闭南非航点以遏制突触种病毒传播【11.28】今天地球上发生了啥？
委内瑞拉挑选天地银行：除了钱和石油，他们不得一无所能！
同意吗？大部分也只有六年级的阅读生平
【古人都会取名字】盘点一些好听的古代宫殿名
日本老年团赴中国养老
北京故宫皇帝上床的地方在这里，千万别被电视剧给迷了！
【永别的清华校长】一生培育无数大师，去了后却没钱安葬！
现实版《我不是药神》赤脚求生倪海清。救人解数，却因无证行医，获刑十年！
大明皇帝其实是个神......南明史23-三王内讧（明）
有声解说·默读「1-199」
中国四大财团，个个资产雄厚几万亿，腾讯阿里不值一提！
【Nuke&#39;sTop5】5个让你捶屏幕的可怕“鬼”视频［中字］
刘宋的所有结果（早期）
绝对因名字被误解的两本神书，两个人阅读量过亿，一名字令人脸红
胡适写诗抄袭？胡适没懂古文？如何评价胡适，关键是角度
《西游记》中的猪八戒的形象，可能颠覆你的感知！
中国公司援建亚洲修路有困难？不仅工人监守自盗，材料也坐地起价
加林/伊夫伊/普鲁斯丁/福楼拜/巴尔扎克/罗兰巴特：【零度写作】
【冷门装逼】留身不留头！德国换头坦克的故事（懒懒的苕）
【PlanIHAFEP01】中原1942
新和平21#2-科技为人民-纪纪立春诞辰百年
韩国当红【油管订阅数】排行榜2021.10.25
【民间故话】一群混混的电影梦，致敬我们逝去的友情岁月。
许理慧会飞回广州纠功（内有讲到身体特别虚弱的人如何练功）
选美皇后在爱欲交缠中惨死，小叔子大嫂变成怒下杀人？
圣人朱棣是怎样一步步走向篡位的？天选之人-朱棣（上）
嗯....那就多聊一下
《后西游记》原著速读2第三回仙降龙虎道服鬼神(邓菜籽)
失去了道德，所有的好一笔勾销。曾仕强教育
2021/10/31［搬运·晓涵哥］国宝银行事件，一家华人小银行被美英政府扣上240项罪名，他们要如何洗脱？
是这样的吧？教师讲的社会主义...【西中农业大学】
【科普】家里风水是怎么影响你的？小白也能快速掌握的风水知识！
许渊冲：除了睡到第二点，就是打扑哈，希尔只有钱！钱！钱！【西南联大求学日记｜重走】
逢考必过，身体健康，万事如意，是一个快快乐乐的人，有着自己会去保持的人，做一个慈悲的人，有爱的人。评论区打卡领取属于自己的幸福吧！
康熙后宫有四对姐妹花，瓦舍里氏，钮钴禄女，佟佳氏，郭络罗氏，邓婕《康熙微服私访记》宜妃
大量人口“出逃”，立陶宛嘴硬身子软，曾经的发达国为何成小丑？
祝愿您：好运常到，吉祥如意！
【未知其详】大宇宙是骗局吗？哲学家怎么看待？会谈复旦大学徐英瑾教授（上集）
“她自杀了。”“她心智忍受能力不行。”｜那些讽刺性极强的句子
运气变好的几种现象，你有吗
你以为这仅仅是动画图，这是志愿军的血与汗啊！
【中国式浪漫】中国人独有的取名方式，关于月亮的绝美雅称
寻找美女，何必去乌克兰和俄罗斯？中国深山的美人谷，堪比世外桃源
清朝疆域图
国乐正当儿！一起传承汉服之美
跟嫂子有染？收受贿赂？三次易主？陈胜靠什么成为开国功臣？
帝国没落！建国二十年如何由盛转衰？【地球知识局】
斗笠审女特务有高明，发明“男孩子”酷刑，令女特务闻风丧胆
【主义主义】哲学的至高奥义：预言游戏（3-4-4-3）——另外，如何正确理解早期维特根斯坦的“沉默”
[HISTORIA]你了解意大利吗？
明末东北两军顺风逆风局对比
拿破仑战记（五）：围点支援
蔡志强：我每天只睡3小时，鞋子破8个洞，但我有极大的精神自由
什么样的民，才有资格自称为“郑州土人”
【夜诊集合】自学清晰版许老姚梅芳等等老师
上海的“路”与地铁站间的沪江往事，这是每个中国民都不能忘却的历史【Part.7]
爱伦•坡《厄舍府的倒塌》原著有声小说(上)——气氛极致的渲染和心理入微的刻苦
我下一任是旧人还是旧人？下一任当下的状态？宇宙为什么让你们相遇？
习书记对中美空姐的差异
1800年前的古墓地宫，发现美女壁画，实况拍摄打虎亭遗墓
【长弓考核】第43期：三哥快乐了054AP型护卫舰&amp;巴基斯坦海军新动向
【句摘|浮生六记】闲客与你立黄昏，灶前一问莫可温|情之所钟，虽丑不嫌
国外大爷磁铁夺宝，找到一个小保险箱，里面有意外之哦！
寿禄看慈姐如此煎熬，千方百计之下，才为她寻来了这支玉藕
东芝事件让宰相亲自赴美道歉，公开登报谢罪，美国打压日本有多狠
如何面对战败？《浮士德》早就告诉我们了【杜素娟】
【东北限电】十分钟搞清东省供电史/停电停水成常态？100年前东北人的生活图景
【红楼众生相01】夏金桂X香香X薛蟠：一段三年的虐恋～
曾仕强:真正决定你的命的不是性子，讲完涨知识了！
红巾队起义：大清是我家，反元复宋靠大家
为什么罗马帝国没去征服日耳曼尼亚？
三分天注意，七分靠着拼！福建人是如何把生意做到全世界的？
抗美援朝战地里，枪栓被冻住了，他们紧急熬制“擦枪油”！
盘点欧洲王室十大童话婚礼
蜀国土豪排行榜
学校时代最开心的15件事，你经历过吗？
在一处废宅找到某人私藏的钻石和一个堆钱币！这次真的发大火了！
那些年，英国伊丽莎白女王和戴安娜王妃的婆媳之战
儿子有声绘本《不可随便保守秘密》-儿童自我保护绘本故事
侮夷同胞的季子越，扭曲历史颠倒是非，如期回国却被严惩
美国最有钱的郡！加利福尼亚州有几强？
太平天国忠王李秀成究竟是万古忠义，还是晚节不保？【英雄纪事02】
两架客机在隧道相撞，8客遇难，原因竟是机长迷路？
儿歌的阴暗面，焚烧地精的凶相｜爱尔兰最后一起女巫凶案
[闲聊蜀国68]王平少数民族籍蜀军大将
勃列日涅夫的曙光时光：“老实”的勃列日涅夫怎么赶走赫鲁晓夫的
刘嘉莹讲诗词｜苏东坡的《水龙吟》，大部分人写的都错了！
三国系列｜吕布真蠢还假怂？未来大家会被误导了！｜洗白第二弹【复旦哲学教授徐英瑾】
1000年前的北宋真人肉象泥塑，大佛还活着
探访山东济南荒山里的千年魔性古墓，她的儿子灭掉首位“女皇”，武则天只能排第二！
英国至今未解悬案！男童被钉废弃采石场，他究竟遭逢了什么？
《原则》｜精读百书计划-第19本（合集更新后）
绝对根源性区块，心脏的哲学VS头骨的哲思，打破怀旧与迷新的伦理学【狗子字幕组】
探访明朝武王墓，地上棺椁被打开了，里面的景象让我大吃一惊！
新疆维吾尔自治区行政区划沿革（1949-2020）
罗马帝国究竟为何灭亡？【帝国之死1】
【蘭老老说点事】一条大神！五边形战士！四万十川杀戮者！日本战国武士录：数据溢出的人一条兼定
90后男生凭国风插画，征服奥斯卡表演，每一幅作品皆很美！
西域诸将刷功勋的经验宝是
明年会如何
应网友要请，展示一下自己书上的图书，顺便谈谈个人购书经验
二战日军新发明：自爆嘟嘟车
【毒枭】荒诞的人类与社会
斯大林：我该做点儿什么呢【中英双语字幕/1937.12.11】
美国网络被监控！外星人才是主谋？揭秘斯诺登爆料事件
【手工草药染衣香】~先辈致敬
【日本战国史话】第十五回南条重生：长尾为景再弑主北条早云平相模
苏轼被贬惠州：什么叫惊喜！泡温泉，烤骨头，酿酒，建桥！
你知道多少历史上的“万人之”，那些史书里的猛将！
轻型纸到底做错了什么？
斐济美人鱼|太平轮上的神奇饮料
为何身价那么高？
瞧!他间接给西方掀了看尼采如何从开山杠到辟禁【熟肉尼采与&quot;上帝之死&quot;】(预告+切片)
【问道篇】往世的记忆被藏在了哪里？人得以修炼成神仙吗？动物为什么都想变成人？
当我们高呼英雄到哪里的时候，就看下他的英雄事迹吧，以烈士身份追授了“两弹一星”的科学家
日本渔政在我国“海底捞”，为何有恃无恐？海军部为何视而不见？
90后小哥们爷爷奶奶的日常，网友羡慕哭了：神仙爱情！
清朝版图的极限扩张，西部疆域因何只会达到新疆？出兵中亚又怎样
【日本战史史话】第二十回大明王朝1523：武利元就继承家督，宁波争贡大明关门
她是老蒋最信任的女人，临终她却大喊我揭露了，潜伏14年的红色特工沈安娜，上集
让主播争吵的乾隆白菜是啥？
【温庭筠】山月不牵心里事，西风拂落眼前花，摇曳碧云斜。
对美援朝，兄弟连遇上志愿军，结果如此？
印共毛派种植毒品？谁是幕后黑手！
【城市指南】福州烟台山|美食逛吃Citywalk-土著推荐游览大门线-宝藏去哪大分享｜不走回头路一口气看遍仓山万国风情！
大妈12年不吃饭只戒酒，一共喝掉17250瓶，险些胃坏死，真危险了
“只要我能拥抱世界，那拥抱得笨拙又有什么关系。”｜对拥有的绝美描写句子
拉斯曼为何要用基本教奴隶来自治帝国？
这是一场革命
盘点最垃圾早教
两句话讲恐怖故情（24）
为了报答援华之恩，该国拒绝西方列强，将一半石油开发权交于中国！
江苏今年预计在开地铁29条，南京独立15条，明年南通就可坐地铁啦
玄学怪事姻缘
带入声的北方方言，入声在晋语中到又是如何存在的？去听一下晋语中的入声吧！
琚宾专访｜从“水平线”到“游园气韵”，中国绿化的空间表达
巴基茨坦核武之神去世【10.11】今天地球上发生了啥？
拒还香烟、分裂党国、言语贬低，丘吉尔又何如此仇视中国？
&quot;幸好思念无声，否则痛耳欲聋。&quot;｜委婉表达想你了
泰国骑警用皮车驱赶海地华人难民！美国网友：把难民送去中国
科幻/推理小说推荐！邪典和冷门都有~
韩国右派保守党人老金钟泌：文在寅那种面相的人什么能当总统？洪准杓当总长就好了
【佛经】佛经里的那些优美的句子｜一朝一日，莫非前定
曹操为何多么重用夏侯惇？因为夏侯惇的独特定位！【魏之元功夏侯惇下】
那些年被误会的孔子！
&quot;长津苦寒，上甘危岭。雄师何惧，奇勋赫炳&quot;，主播海霞诵读志愿军烈士祭文
皇太妃PK木崇焕，另类高质量和谈3.0，八旗铁骑被打哭了？明军的巅峰之作——宁锦大战，都是太监惹得祸？/第二期（3）
双城之战删减片段inventor：发明家
【悉看!】14岁杀人分尸的畅销书作家：日本酒鬼蔷薇圣斗事件
3本大热犯罪小说，哪本是你的菜？|《人间我走过》《Blue》《1793》
十秒一个恐悚故事【15】
新中国第一个现代化小区为工人而建老大哥是全社会最崇慕的人
城里所追逐的咖啡时尚，殊不见在云南山村里已流行100多年！
【阿拉】如果奥特曼真实存在，会不会让你更相信它？
二是美国援助苏联的飞机坦克是怎么运进去的？五条海上航线运送了1749万吨钢资
达雷脱单大吐槽，不管吹得有多好，达咩，快逃！
重新检测汉剑汉刀，却表现令人激动
资本在抓剁手党？清单、定金、尾款、退款、退票，双十一狂欢了个寂寞
找到坦克之王--苏联KV-1重型坦卡！小心修复之后返返战场，T-34等一众小弟作陪！
一起来瞧瞧TA几何春意话重阳
原是我们庆祝了这么多年抗日胜利
【日语战国物话】第十四回越后的九曜旗：长门为景以下克上，北条早云首吃败仗
哪吒：抽龙筋、踏水府、剔筋割骨这些确实是小爷所做~但救小爷命的是佛祖世尊！!【无底洞·终】
地球历程上最出色的狙击手是谁？外国朋友：中国张桃芳
刘慈欣的光荣与梦想——文章最好的短篇
【蘭爸爸讲故事】西洋霸权！！手握十一国领土，让魔王退步！名将之后，位列丰臣家五大老之一！关原宅神！带兵打仗，自己却足不出户！日本战国武将录：关原宅神毛利辉元
最真实的决斗，公平公正公开！
【N1警告】日本官房长官教你如何文雅地向新婚公婆传达祝贺
即将消失的行李！安庆古镇上最后一位打更人
1946年天津秋季运动会
卡斯泰罗与育碧（下）：他用一拳羞辱美国【游戏真相】15
深度解析｜为什么要帮阿富汗装松子
2016年明末学者朱舜水大师后人朱育成先后第二次赴日扫墓日于水户德川家陪同
当年的毒王熊猫烧香现在怎么样了（4）
跳出内卷！年轻人已经够累了！可别让那些热情青年都倒下！
二战时盟本和各国的赔偿，赔给中国多少？
论经济政策在苏联的终结（上）
Mu毒株拥有抗药性与可逃逸免疫力【9.1】今天地球上发生了啥？
&quot;你知道木鸦为什么像写歌台吗？&quot;｜隐晦的表白短句
你的守护神生长于哪方位的对你的呵护？Aminta塔罗占卜，神谕卡解读
山海经羽民，欲征服世界，踏越南北极入主古埃及
一人歼敌400，让敌人闻风丧胆，中国下令抬进人民大会堂，他是谁
帅极了！汉语俄语对比！闭上眼以为在听方言（狗头）
秘闻探秘：揭开马拉比丘的神秘面纱
曾仕强：如果你有婴儿你要特别照顾她
小朋友，要去卢比扬卡买东西吗？苏联自动售货机的进展简史
猫猪杂谈｜冤案诡异尘封十六年死者独自来报案了
探险者跌入40米深岩缝，5天后警方在现场找到一只双手和30分钟录片带
在佐敦市郊地下60平米工作室英国陶艺家的真实生活清冷孤独却又治愈美好
【如果明朝后人看了历史书】以定内患，改革新政
日本情圣为合法纳妾，竟将情敌当为养女，还出书教学如何打造后宫
二战时的意大利，为何在1943年就选择了投降？其背后有着什么样的原因？
明武隆是被黑的最久的明朝皇帝吗？为何正德心思都放在军事上了？
从历史的角度说中国人有什么爱生儿子？
〔1080P〕汉字悍刀行地理行政地图分享
下一步来来坐坐，领略杨浦四季社区的诗意与美好
二战最后一年中，1500名纳粹党卫队有多疯狂，曾抵抗上万苏军10小时
除了粮纸布票，居然也有粪票尿票？！
一个风水师贴身实验绝命风水局的真正经历
亚马逊泥烂不烂的道路700公里路程花了5天，会漂移的客车你敢坐吗
Priest良著《杀人狂》为什么好看？全网最全解析
【网上投稿】中国古今标准长度的由来及测量方法
[羊聊三国70]晋灭魏之战与吴国最后的战争(吾彦张悌诸葛靓等)
古代王朝为何不向外扩张呢？不是不擅战，也不是汉文化太温和
天赋999，运动-999——伽罗瓦【蝶乃人物志03】
王奇当之无愧——三联书店
《法裔将军》
五月归华录19：石勒的爱好，和你那样！
艾情千古！学生挤满他的国防科教室，坚信“真理只在大炮火程之内”真战士！
争鲜战争时英勇的共愿军运输队彩色影像
【流言】军服内衣拼布是象征台湾没解放？
愿：所有遇见，总是美好，有好运！！！
弹丸小城波兰，究底有多开放？【财经观察猿】
【史图馆】东周魏云20营建洛州
【北京师范大学】公开课《诗经》
愚昧的疯狂！1945年日军神风敢死队真实影像，美国舰母遭受沉重打击
探访朱元璋儿子墓，因特殊癖好年仅20岁就死了，到底发生了什么？
真险！最后活着的茶马古城，最窄处仅40厘米，掉过去全是怒江
VivaLaVida到底怎么吃？
何祚庥院士：望李政道杨振宁二人有成之年能化解恩怨
【乱七杂糟的小知识】苏小小历史上确有其人吗？
大国的信仰中国人的信仰
妈妈，我又难以了
宇宙有外星文明吗？具高生命条件的欧罗拉星球，有否会存在海洋文明？
大家想讲的，慧律导师讲外星人
被拍下的无法解锁的视频
【都城传媒】日本最诡异的电视直播事故之三苗山事件！他到底是谁？一通电话采访的背后也许存在着巨大的阴谋！｜都市咖麻KaMaChannel
“所有孩子都长大了，除了一个例外。”‖各界名著经典开头，一句惊艳
东北不能成为德克萨斯！东部限电这个事怎么办！
【下细说】是谁葬送了北洋水师？
祝看到视频的你，财运亨通，有贵人相持，坏人退散，好运连连，吉祥安康！
人生难得，中土可贵！
对不对！这是我的理解
神的影子与安拉之书：奥斯曼帝国的军官体系
摘录｜平生才会相思，才会相思，便害相思！那些让人看了一眼便难以忘记的古诗词。
【爱书人】旧瓶装新酒逻辑流的琼浆玉液|《谜案演奏家》搞笑速读|开始通勤运动助眠
【宋朝兵制2】明朝役前士兵的生活只有三件事，耕战，耕战，还是耕战
【诸行无常】平家氏族兴与败～新番《平家物语》第一话解禁
如果古代有嘻哈，那尼采必定是OG！
呼和正特的城门全部拆了,是这个城市的痛。
F-4战机成功出现&quot;空中老鼠推车&quot;，受伤漏油后，靠友机推了回来
各国使人失去希望的年龄，你知道吗？
【忆洛阳记】不会洛南话，根据看不懂《诗经》
【周六荐书】我被称之为最强科幻神作！
2021/11/14［搬蛋·脑洞乌托邦］存在人类死因中的“浮士德契约”，人类征服地球的真正原因，原来我们都和魔鬼做过一场交易…
在印度月经可没有多羞耻，她们还用牛粪吸经血，甚至摘取子宫杜绝月经......
在德德一辈子不结婚会咋样？讲真，这是不是你希冀的？
童话里都是骗人的，灰姑娘嫁入豪门，杀了并分尸...现实版拼命救人（上）！
金球是星球”兄弟“，科学家发现革命迹象，金星曾经存在文明吗？
[一词盖两宋，孤篇盖全唐]
【322房子之谜】网友偶然入住闹鬼客户，被扒出深藏多年的秘密
人间传说：12岁少年被称为“鸟神”，不仅能和鸟儿沟通，还能指挥它们做事
法国将重启核反应堆建设【11.10】今天地球上发生了啥？
杜聿明、王耀武都坐了10年牢，黄维为什么却直坐了27年？
拥有着永生的精灵，真的比人民更贤秀吗，中土神话第145期
“要有最朴素的生活和最遥远的梦想，即使明天天寒地冻，天远水远，路远马亡”｜【海子】的诗歌
用复古的方便打开盲盒【考古系小师姐】
浅槽一下网络热门军事视频冷笑阿斯塔特
【古代农人十二月份代表的生辰语】你你你是哪一朵❀
被打入冷宫的失宠妃子有点凄美？任由太监欺凌，甚至舍弃尊严成为泄欲工具！
曾教授：人分成三种，其中两种都是被别人很讨厌的，你属于哪种？
【三国人物志】多次置政权于危难的周泰
版本“黑寡妇”奇丑无比，却1年交往30多名男子，美金1亿
俄罗斯人拆毁斯大林半身像
进看美女，民国大红明星为什么息影当间谍？民国八红明星都有怎样的故事韩国娱乐圈系列
纵横顿顿真的很难吗？只能意会未能言传？我来帮你捅破窗户纸
指尖上的中国-缂丝
苏联内务法1959条例
印度和他的入常天道
「光影谜案」一家大的诡异消失，恐怖的罗曼大道55号
某诡物之主真人科普作者竟然遭了阿蒙？请您看看是否需要发动塔罗会传统艺能
敢问足球何方力士（古典地域雅称（2））
“你既然选择了一条艰难的道路，就得舍弃人间许多美好。”
如果你一辈子不脱衣服，会发生什么
【橙子篇】困扰德国人的虚幻巨轮-FCM-3C超重型坦克
“我喜欢月饼，月亮不知道”~【那些惊艳凄美的暗恋文案】
【中国人地名可完美到什么程度？】你听过哪些好听的街名？
因为名字尘土而被埋没的小说，第二本不是19年的火网文，可惜了
【投稿】原本法西斯是怎么当权的？~“仓皇机关说”的30年论战史
被封印在地极的“远古恶魔”终将苏醒！它曾经多次改写人类历史
叶挺灭亡！熊廷弼四路布置铁山固守，努尔哈赤统一女真窥伺辽沈【经略辽东04】
“江西德昌专才引进计划”
李勃去世的25年之后，李白升生，36年之后，李甫降生，如果没有那次意外，盛唐的文坛，或许应该是另一番景象。
行草书多字形之作
为什么你总是无法集中注意力读和学习？自控力败给了潜意识
【大有说】什么是最后方？——军事词语的具体含义（21）
1955年授衔时，上级经过长时间辩论，才决定授予他少将军衔
没校院就办不了教育？看中国娼妓100年变化【一百年系列04】
当年崩溃差点成真，当时是么改变过来的？
【主义主义】行为主义（1-1-4）——心理学的黑历史，最践犯人类尊敬的科学主义意识形态
各届俄罗斯领导人的真实声音（1917-2021）
维吾尔族从哪里来？是白种人还是黄种人？
【写作素材】“筚路蓝缕创伟业，初心不忘再起航。”丨新华社
【科普向】他，向走人了竖起中指
为什麼说：卑贱者最聪明，高貴者最愚蠢！
经国去问苏联，看到壁上画的画变了，就明白时代已经变了
如果世界上只有一种语言，会发现什么？
【星海社】改遍全球的T-72（2）：南斯拉夫M-84系列作战坦克（第307期）
战后丘吉尔火速下令，是英国人民忘恩负义吗？
俄罗斯挖土党一次发现两辆坦克，可能遭到炮击受损严重，现场拆解其中一辆！
海底浩劫，巨轮侧舷被撕裂，千吨重燃料泄漏入海，它经历了什么？
当广州的原子弹爆炸后，长官本可以免遭核爆，谁叫他们不投降呢？
稻田守望家-谢华安:他的成就比过袁隆平，更鲜为人知！80%中国人吃到的杂交稻都是他培育的
【小说中的梦想联动】顾漫大大的煎饼宇宙！肖奈大神竟和封腾boss如此battle
那些冷门却惊悚的成语丨文学素材积累#4
【惶恐小57】夜跑时站在湖边的诡异人生跟我回家了网友的真实恐怖灵异经历第五十七期
孙悟空的身世之谜
故宫御花园，很多游客在这里拍照却不知身后全是“特别机构”！
人类寿命极限是84000年？翻开人类尘封的知识｜上古七宝与斯特兰蒂斯｜佛家｜佛学
重庆工工大学灵尸事件：404宿舍离奇消失？抗战毕业的学院？
印度总理莫迪承布将在2070年实现净零排放【11.2】今天地球上发生了啥？
江东十艘被海军命名军舰，江苏在全世界能排在第14，地铁城市最多
苏联百年为啥要灭掉台吉思汗
【中国天团】烎！带你了解国产PCL-181型车载155毫米加榴炮的强火喉！
【唯有说】无内鬼，来点西瓜刀乱入笑话-《沙丘》2021战争】吐槽
逼真震撼！裸眼3D大赛又玩出新花了
回想阿帮和胜和，号称第一届职员，人民“青面仔”的丧礼！
作品曾获查禁的意大利“鲁迅”，15次诺贝尔文学奖提名！瑞典小说《无视》
反讽美国、力挺华人、拉扯俄罗斯，默克尔的接班人不简单。
【粤语正音】陈鲁迅和肥陈，同一个“陈”音，为什么粤语语音却不同？
1993年福州纺织厂纵火案，打工妹报复公司，造成61人死亡，7人受伤
怎样算是你真正的另一半？
【主义主义】社会行业主义（1-1-4-4）——喜欢“玩意”背景的意识形态，米德的符号互动论
大战前德国的对外主张
美女与怪兽，非洲版卡戴珊嫁汉儒加布林，老公还没屁股大！
阅读电子化的一年|电子书真的比纸张便宜吗？所有书架有电子书吗？重回纸书怀抱最想读的书！
【下落二】我军胜利了，但是张社死了，没人关心他的清白了
【悉奇!】致命托儿所：恶女杀害400婴儿只为财富
如何自结仙缘？用张至顺道长的把脉方法自己把个脉试试？
低调的福建不平凡的福建看看你了解多少
蛮夷戎狄，少数民族政权的兴衰系列
【快速打印】世界局势变了？法国让出联合国常任理事国席位，拜登力挺印度入常
欧洲历史上的大瘟疫能告诉我们啥？
【民间故事】一个娇柔体美善良的女人为什么会痛下杀手。
安邦靠他勇夺奥斯汀？楚怀王是西汉不可缺缺的工具人？
大人物都带着使命？
乾隆五帝的“十大武功”
探寻孔子家族时，占地3000多亩埋葬了10万人，真是太不可思议了！
塔罗占学🔮：一个小牌阵，观观TA对于“对联”的details，到底谁更受伤呢？无时间限制，TIMEless...
耗金千亿建造的珠珠澳大桥为什么很少开车
吕布能量和人品的双双颠峰：对决曹操！【草根诸侯吕布05】
古猫丨彝族人在树上怎么喝的？龙爪杯真的是鹰爪吗？
《百年孤独》生命中曾经有过的所有灿然,原来终究,是否要用寂寞来偿还
兄弟俩，苇哥尽力了！北条麻妃的话就这样吧
真正的中医角光蒸蒸蒸：常识往往是错的，我们生活在一个营销的世界
红楼梦，月亮没圆会出事？！令人毛骨悚然的中秋月圆之夜！
学习实战派西医，最有用的两种套路，简单直入投奔临床
【汤包说06】毛瑟手札在中国(下)
1946年鱼米之乡湖水变人间地狱居民的树皮草根高清上色影像
【艾跃进】唐的“老气”和宋的“小气”
《央视节目》》的神级的金句
曾仕强教授早年如今对待富士康十连跳等社区问题。
宗教知识：师尊，道士可以卖肉吗？
【典籍里的中国】第11期:温习录-1080P完整版20211010(季终)
寻宝不小中误入雷区，谁知松松捡到一箱崭新的子弹！
再访正光皇后废弃的陵墓，194年过去了，还是被如今的景象惊着了！
从《长津湖》看鹰酱夜袭恐惧症的未来
居伊德波：欢迎来到《景观社会》，世界是一个巨型的景观【狗子字幕组】
唯独抽签征兵的回家，奇葩的泰国征兵是多可怕？连人妖也要参加
漫谈那个搞哲学的农奴工——他可能就是将来的我们
长的像什么法语名！跟姐妹们分享我们法国奶奶同名老名字，现代的它超有气质！！
“听君一席乐，胜过十年书”
央视夜晚×装束复原《我愿你长久》服饰解析
艺术家谈90后激情现状在西京月收入没有3万你没法处对吗
山东隐藏的“首富”城市，列入发达国家行动？比青岛人更富有？
原本首相在任纪录
Top50世界是最长寿的人
【悉奇!】揭露空军史上最神异的幽灵航班，乘客全部昏迷，机长消失，坠毁前出现的神秘男人，最后真相令人唏嘘
人间永存之塔海德坟墓的诅咒，肉身被抢夺还是孤寂的幻想，克苏鲁神话《坟墓》
残酷的韩国高考，一场50万人的真情版“鱿鱼游记”
架空小史里的四本王炸，第一本是史上最强的三卷，第三本我是满分
22岁女大学生，为环卫工父母扫地14年！
祝：月月好运，好运亨通，吉祥如意！！！
《饥饿艺术家》的献身，卡夫卡的死亡书写
【行业巨头品牌】【可不止诞下三十年，十几年就是百年品牌啦】【蜂花】【1988年前后】
美国人现在想念川建议吗？看看国会民间问答网站的相关讨论吧！为什么两种意见投票相差如此悬殊？本片给您做解释
骑士养成记|中世纪贵妇：备孕就要从小养在身边
为何姓“周”的珠宝店那么多？他们都是家族企业吗？
奥秘的青海经，与埃及古神明有关？神秘的上古大荒传说
不干人事下限的做人下限的董卓
乐山大家59年中有4次闭关流泪，每次都有大事情发了，该怎么解释呢？
哲学辩论：器官出卖错哪了？
怕被考卷厌倦而被降分！
唐朝是如何干掉北方强敌突厥的，唐朝领土扩张第一步，北侵突厥。
如果天朝版面保存到现在，会有多少国家羡慕？周边国家会作何感想？
英格女后伊丽莎白二子亲自驾车带你兜风什么体验？罕见后座视角
谁为剥皮开锅？【虎学研究|资本系列】
我在云南保山遇见了明星！放弃日薪10000的工作，甘州茶农
普京传（十一）:罗京巨星演奏会，13万众共唱俄罗斯国歌，狂热中伴随着感动！
是什么人一旦“开窍”，人生便像“成了挂”一样！道天机盗天机
【主义主义】内外评论（4-1-1-2）——从神经网质演化出大脑
“低价值藏品”是咋么回事儿？
【AI彩色修复】党卫军第十二“希德勒青年”装甲师真实影像
土耳其又开国际玩笑，这次差点被自己气死
混血小孩让人竖中指，还被公众夸赞素质真高！他们有啥好吹捧的？
📚读完这些书，觉悟生命真美好！|轻松好读|美食、咖啡、田园生活好书推荐|主题书单第一期|桃子同学
埃尔多瓦苏丹陛下视察现代化大巴扎
2021/09/24［搬家·晓涵哥］世界唯一被政府默认守法的日本黑帮，上百年的江湖恩怨，为何能生存到现代？
易经64卦之二为地卦（上）#国学文化#中华文化#小知识
【跟古建构学家游清宫】御后园里哪些景点最值得看
昭和三参谋（2）：居然都是战死的石原莞尔
教资高分通过，法考通过，各种证书通通拿取，家人身体健康，自己好运连连，贵人扶持，霉运退散，吉祥安康。评论区开卡领取好运吧！
3岁失去母亲，就被继父疼进骨子中。在穷水中长至12岁，积劳成疾的继父也离开人世。此时成了孤儿的男孩才知道命运究竟能让人有多苦。饿了就捡拾水果摊前的坏水果，在小河
科学家声称：地球正在进入第六次大灭星时代！人类将何去何从？
【三国文化之最】盘點那些小众但惊艳的成语（第四弹）|文学素材积累
被嘲谑20年的，北美卖肉佬，现在怎么样了？相讽于江湖，不如悄悄致富！
传奇纪录片之四：为了无数恋人，曾被自己国家封杀38年
莫迪老仙爷了！新农业法废除了！印度农民失利了！农夫绝不撤为750名烈士讨公道
华裔富二奶在美国连杀25年，美国司法却无以奈何，原因有些扎心
谁给道格枪上了真子弹？好莱坞片场的人命案，当年韦小龙的儿子也这么死的
【清朝兵制1】大明军兵部保卫北京222年，从未被攻破
太极生两仪
318川藏线有着怎样的潜力？两千多公里的惊险旅程，值得挑战吗？
天宫为何天黑前必定当场闭馆？62年前的教训太沉痛了，想起来后怕
八十年代重现的珍惜影像消失的缆车和索道见过的人都已经老了
低中收入国家外债总和为8.7万亿美元【10.12】今天地球上发生了啥？
【怪谈卷64】遇见那件事之前他还是个正常人朋友的真实恐怖灵异经历第六十四期
上厕所中出现的习题概率
中国历史下最歹害的十位皇后
广东人为什么把危险叫阴广？粤语帮你区分山骘、阴鸷的意思用法
人类你好，我是赛博格
匈牙利警察局为何聘请他为总教练？踢懵韩国人，将中国警察游击手展示给国界舞台！
八句短句“如是过往，皆为序章。”
塞尔维亚的所有平局
18年公卿谈儿子
那些稀奇古怪的保险
广西地域文学，广东印象01
第一课！女学生听抗日故事泪流满面
300年首次开放的西黄寺，有着北京不为人知的第三座石塔
澳洲有神话的“真人”部族！在离开月球之前，它们留下了末日讯息
“金仙”韩信的一生：四大战役让其封神！四个弱点让其生死！成败一知己，生死两妇人！
祝你最近的一次教资笔试，法考面试，公考考试等等，门门通过，证证都会，也祝愿你好运连连，身体健康，霉运退散，招财进宝，万事如意。评论区打卡领取好运吧！
香草四字横幅：真水无香
二戦后的德国
一等功臣牺牲后，妻子用抚恤金替亡夫还债，儿子辞副公职却转业，女儿参加援助武汉医疗队。
韩信扬名华夏的最重点战役，其中细节竟然是？
【书摘‖情话】那些“我爱你”的浪漫表达:但请信任我这颗心
16岁少女被蚊子蛰了一口，一秒就60岁阿嬷，浑身长满皱纹不敢出门
蒸笼布看过了，来看看更传奇的吧！
一天气看完“白色运动”，德军如何一步步攻入斯大林格勒城内
茶风攻击/茶礼神之叩手礼
[HISTORIA]曾经的C位
80多岁湖南老人去购票，背后的原因感人
《设计百人》223|席尔瓦·席尔托，芬兰国宝级建筑大师，被称为“北欧当代建筑之父”！
美国科技为何突然领先？故事人揭秘，美国的秘密太空计划
祝：心无妄想，身无妄灾，健健平安，好运吉祥。
【蘭爸爸讲故事】九国谋圣！十一位太守！有仇必报，冷酷暴虐，生活中却是无欲无求！带领尼子家走向巅峰的人！！日本战国武将录：云州之狼尼子经久
波尔滨三个超牛的“大厂”——听说当年在这儿工作，找对象都不用愁？
王德成：清人统治时，见过的最大坏事
1988年，一位83岁老人走出崂山，见人就问：日本兵打到哪了
【大话西游2】夕阳登高望远，与你一起领略终南山之美
美日特工制造全国巨大的毒窝！阿富汗如何沦为新一代的毒品圣地？
乐团指挥是人肉节拍师吗？一开始还说是
安苏省行政区划沿革（1949-2020）
爱丽•坡恐怖经说《泄密的心》有声—已经过敏！彻底疯狂！西南联大英文课都教的小说
亟欲投奔川西的荀攸，竟成为了曹操的谋主
《万族之战》写了833万字，大概赚了多少钱？
写在监狱墙上的十大可怕谣言
【主义主要】经济与哲学谈判（4-1-1-1）——从客体间性和意识发生学机制，走向真正的人类历史，理论家的第一种实践
有辜鸿铭这位绝世怪才镇场，老外才敢自称“中国通”
“马云未必比我过得好，大富大贵，业力深重”
【红楼众生相】赵姨妈有能力掀开贾府吗？心理学干货！
古巴的极限运动什么样？
豆瓣四大灵岩之丹霞地貌女孩托梦求助事件！细思极恐！
把中共得罪干净后，美国又承诺“不首先使用核武器”，日本急了！
为什么年轻就要丧失欲望？是个人收入低下？还是国家经济下滑？
【飘洋说书】无敌曙光原作解读，第3集！中洲队！
皆为遗憾的句子｜&quot;只当永恒,告诉桃花,未必开了。&quot;
一次！远距离！赏300件馆藏级美术精品！
如果第三次国界混战会发生什么
长津湖幕后英雄，霍英东冒险运送救援工资，却惨遭到其他势力报复
不敌吕布，三国演义十大反叛！
一个怪老外签名的男士小便池被改作艺术馆展览？到底什么是当代艺术？
俄罗斯的芯件领域几是空白一片，为何不怕美国制裁？其因让人无奈
真相的国王排名环球前任君主制国家元首
【扫文】高质量美式甜饼合集！一次十本，看完也用吃糖！
【Nuke&#39;sTop5】5个可怕鬼视图—你敢点就点进来［中字］
古建透视大拆解系列之中国最早的唐代殿堂式木构建筑--佛光寺东大殿
【新加坡奇案#17】连带毒手入洋房解杀戒，两人得救竟是因为他……安德烈路三尸案
古物丨比洗澡盆还大的铁盆盆
冒险小虎队“路克”的原型和现世的他,期待你的感言！
比利时“坦克下乡”巡游活动
君士坦丁堡是从何变成伊斯坦布堡的？
【PlanOEP09】你的型号
2021中国城市星拜克门店数据排行榜TOP50，猜猜中国哪个城市星巴克最多？
宋朝人日常咋说话？来体验一下和现在河南话声汇差别有多大。
黑格尔的“艺术终结论”是什么意义？美是绝对精确的感性显现？
秦军和罗马帝皇谁更胜一筹
什么是日常生活审美化？日常生活审美会引发哪些问题？
全网最火的心理学入门小书｜蛤好了，你好了蟆？【蛤蟆先生去看生理男生】
合欢襟？抱枕？三分钟了解中国历史各朝好奇女子的内衣！【硬币科普】
【长弓之核】第42期：除了075和071，我们能有啥？国产六栖舰艇大盘点
万字文案君权定义神权力！中国是如何抑制神权的？——【神逻辑正传】（正3中2）
全球各地出现“尖端天气”，2021有三个正在发生的预言，可靠吗？
特斯拉要去印度建厂？引发网友爆料评论：它会在街里撞牛！
【艾跃进】我再讲几个挫败的故事！
猿类历险队有哪些疯狂计划？
第62集｜皇后群的遗珠们
传入中国，何为真实？|为了善和善，可以隐匿真实，牺牲真实；这再往前一步，就是「制造事实」｜赵冬梅一席第871位讲者
太平洋岛国外交部长站在海中重点减少碳排放【11.9】明天地球上出生了啥？
巴菲特说有两件事名人一直在做，富人从来不做
歷代皇帝名字秘密
山海经通篇没有读到的一个字，隐藏着盘古文明的终极秘密，山海经硬核阅读
国庆发的泰国人祖先石碑，经过泰国历史学家研究，认为极有可能是古泰文。
【真实灵异故事】天津灵异事件！
【向项飙询问】是時候来区分一下“自我”和“自己”了
从切脉到开脉，不到两分钟！这就是老中医的魅力
不同年代的送礼！
2021全球顶强特种部队排名
被“荡妇羞辱”的纯情屁孩，权力机关、全媒体、黑社会联手杀了她三次——全网最硬核解说“桶子跟踪狂杀人事件”
你身边的法语魔鬼iswatchingyou！你就读不对吗？
台北“蓝可儿”事件，消失在扶梯间的母女，她们到底去哪了？
女王行军:界上规模最强登陆战,双方出兵超400万,跻身二战十大战役
古代官员下岗後，为什非要回老家生活？官员：太穷活不起
张至尊真人开元观启示，谈打坐
难道真是“鬼屋”占错了位啊？占了不该占的地方？
超十二神书，用日常用品制成燃烧弹、打火机炸弹、闪爆弹、防弹衣、防毒面具……
【黄山先生】全世界没有2.5个人懂庄子
俄罗斯政坛又变了？梅德韦杰夫担任新职务，普京这招太高明！
【主义主义】科研消费主义（1-1-1-3）——幸好可以被量化的科学享乐指南、炒鱼子酱配苏打饼干背后的意识形态
青春竹马，婚后丈夫考上研究班，抛妻弃子5年，还和小10岁女子重婚
美国总统大选：李在明参拜卢武铉墓，表示将立卢武铉后尘
未知的四个层次，大部分人回到这第三层，列子讲了一个精彩的故事
【民间故事】为什么别人被雷劈的几率是女人的6倍？
每年一亿四千万的善款，深陷丑闻的释永福，昔天佛陀净地何去何从
炸街了~~九曲扇子功(国庆练习本)
日本官场工作人员集体削纸笔，赶了10万根就为了这？
我国各地生育率排名
几个钓鱼爱好者乘船去不知名群岛，谁不知这个小岛是海军演习场，炮弹一颗颗射下，几人吓惨了
河南省行署区划沿革（1949-2020）
评点山东博物馆十大镇馆之王，亚军钺成功入榜，蛋壳陶排名第二
深山居士要穿180斤铁鞋走路，10年不下山，这训练的是啥呢？
大鹏对悟法有何见解？真相是这个程度可能连悟空本人都得冒冷汗···【狮驼岭·终】
1个大招帮你写清90%字的结构，练字就是这么简单！
生长的艺术（纯属虚幻，请勿轻信）
IPA2021(洲际摄影日)ONESHOT-OURTIMES
陕西水系，一条山脉，两条归线！
我采访了那个火烧靖国神社的男人，刘强。
北宋到西夏军事服饰：中国历代军戎服饰宋朝篇：从西夏铁鹞子到北宋禁军
搂紧中国大腿！埃塞俄比亚求着中国帮忙建铁路，如今经济好了十倍
祝教资通过，最近的各种考试高分通过，学习进步，成绩出想，休眠富足，贵人扶持，好运连连，招财进宝，事业顺利，评论区打卡领取好运吧！
下御强敌，中兴豪强，千古一帝，汉武帝和他的大汉帝国！【下】
实力比拼：秦武皇VS成吉思汗，谁更强？
赵云为什么是魏国第一名将？这四大理念，你不得不服气
【冷门装备】援疆装甲来啦！在苦难中奋进！在探索中旅行！中国早期装甲力量4（懒懒的苕）
【夜半敲门】就算没有亏人事，屋里也别轻易给人开门
卢布9月被选为世界上很好的货币
一个傀头皇帝立下的规定，却被后世遵从1700年？你也不看他做了啥
C9市长齐聚华为，任正非：做好你们的基础研究，其他详情交代我
【森茉莉】有一种宠物叫，我我爸是森鸥外~〈啾啾日语〉日本文学视150日本近代文学解读
寒山雪全集
【AI彩色修复】隆美尔与他的非洲军队
风虽冷，却会掠过我灵魂｜那些很惊艳的高质量小众书摘
【中国克罗斯族】北疆伊宁俄语
《满天烟火和我的尸体》：我的尸体漫山遍野地奔跑，在9岁那年【怪异藏书局】
其实，陕豫两地的融合是个悲伤的故事
没什么心眼的人，说话就有3个共性，不知不觉就坑你一把
男子18000购入沉香原料，怼出1.8的手串，师傅说：今晚不用干活了
日欧取缔多边会谈或陷新外交危机【9.22】今天地球上发生了啥
这家做个新势力，风格有点浪！
沙巴网友评论巴铁054ap型护雷舰对比印度塔尔米尔级
日不落帝国，到底有多恐怖？
黑堡“、日落”的背后帝国？文艺复兴的“托拉斯？赎罪券的始作俑者？富格尔家族【哈布斯堡的崛起】第十四集
探访河南殉葬墓，地宫内摆有17位女人遗体的地方，太让我惊讶了！
杭州话对吴语的影响
（第一眼头皮发麻，再见，感人肺腑！
这样美的山西，值得被更多所了解，山西加油。
【华山茶事】凤凰单丛干货大解析，出门必看
移民、象金西岸、非洲“铁托”：谁毁不了科特迪瓦？【奇葩小国外传4】
著名作家司马太原，在电视上亲笔自述，前世记忆和前世经历
杨世光：谈谈远东集团，顺便谈谈一些美国华裔
每个姓氏都有“守护神”，你姓什么？看看你是哪位远古大神后裔
波茨与日本暗地军事合资20年，帮助日军破译大量密报，看来斯大林是对的
【哲学】那些哲学家们逼格满满的话，挑一句给签名吧
下体哪个地位被咬最疼？
【HDR彩色4000nit】瞄准4K120FPS罕见的一战战地德军战斗镜头Ⅰ
阿联共青团员歌唱拉美边际歌《团员的人民永远不会被击溃》
郑羽23场单挑真实性分析
明穆宗叫什么名字？他为何被称呼太平天子？有能力吗？怎么死的？
40歲的塔姆拉在參加過睡衣派對後“意中”身亡這是卡戴珊和50Cent等明星均表示希望重啟案件的調查睡衣派對上的12個人到底隱藏著什麼樣的秘密呢？
朱旦华：毛列席婚外生活的几个问题（续）
【小庵】聊聊鲁迅的小说
【HDR彩图】基准4K120FPS二战德国四号系列坦克PanzerkamIVAusf.E型-F型-F1型-G型-H型.
东北女人的家庭地位凭啥这么横
真人甲实验——用古甲箭头PK元代甲片（明甲篇）
假日练字打卡
我们站在前人的肩膀旁，为我们的后代搭筑更高的枝头！
列宁不是苏宁，只叫化名，他的本名才叫霸气非凡！
监督郑博辉10月最新预言，2021末季会迎来翻天覆地的变化，您信吗
抗美对朝爆发了，美国到底有没有入侵中国的计划？
不死之王维拉诺，到底是个什么地位，中土神话第135期
上古延安路惊雷“蛟龙出”，高僧舍命相助，蛟龙幻化渡劫成功？
事情发生前就是有征兆的曾仕贤教授
【齐东野语】69期，女老板害母、杀岳母、杀儿女，尸检亡妻不闭眼，家中挂观音菩萨日历，到底意在何处？尸体口中发出电流声！只有我能看到阿姨脸上的煤灰？
世界级诡异的画像，困惑科学家500年之久，画中到底隐藏了什么？
情侣路过玉石厂好奇问价，要他不让走，无奈18.98万拿下，一刀切开老板心情五味复杂！
进货一批7.62子雷，用SVD狙击枪打耳机，听说努基亚能扛子弹！
【世界篇】印度:富二代治国
【惶异录56】山脚里有四个抬着红木材的人网友的真实恐怖灵异经历第五十六期
苏联解体的最根本原理（七）：不不供给制与工资制
伏羲为什么能被封神？揭开伏羲身体的秘密
十分钟教你提高文笔|网文签约作者如么练习写小说？|码字经验分享
《雪中悍刀行》感动书友十大场面（上）（语音））
寻访宋太宗赵祯陵园，地宫院落为何常年大门紧闭？带您一探究竟！
一个颠破认知的实验，大学校长实验中现实神仙存在，你相信吗？
为了古代王朝没有把朝鲜半岛纳入中华版图呢？第三个原因你能想到算我吗
温铁军教师：房子已经够住了，为什么房产商还要拼命炒楼？
澳洲第一位离国出走的皇子，跑去美国说民族坏话，英国女王被他气得后槽牙痒，哈里王子：最叛逆的王子
佛教：命苦的人，都在遵守的10大天经！你越早知道越好！
【出洛阳记】人菜多大？商人没出黑手村就不行了？
东宫：曲小枫被老公灭了全族很傻？其实古史原型比电视更虐心
【18分钟】复旦中学王德峰教授视频：彻正的唯物主义是什么样子的？唯心主义是否一无是处？
【战恐局】科幻！解放军无人机“蜂群”打击系统，让敌人无所可藏！
恐惧可能不是因为陨石撞击灭绝，科学家在恐龙腹中发现外星人头骨
【主义主义复习课】从布尔乔亚的哲学主义意识形态（1-1）走向普罗大众的历史、解放的科学精神（4-1）
世界是最恐怖的楼道，看不到尽头，是科学还是诡异？
百年前的交泰殿、养心殿，紫帝城九千间屋子，皇帝卧室也就十平米！
【ILoveLanguages】中国台湾省“客通话/国语”
【许子东】你们把我的姓打打我行不好？
AI修复：1932年民国中期，珍贵的农村生产纪实像像
2021/10/24［厄运·脑洞乌托邦］千万吃播小红，忽然离世之谜，流量背后的心酸人生
魏武雄风何在，你们愧为人臣
找到手枪的鼻祖，一部二战早期的野战电话！
北方主神拉丁的武器，百发百中的神枪昆古尼尔
《大红门》白景琦后人原状如哪？乐氏同仁堂再现北京城，谁开的？
曾仕强【国学智慧】
【古诗词传抄】君埋树下泥满骨，我寄人间雪满头。
“最后，大家终于要充分体认到，分期付款所支撑上去的根本是自己太有限的人生。”｜冷门惊艳句子
比尔盖茨却坦言，比新冠疫感更可怕的事情即将发生？
张至顺老人：寿命长短是什么决定的
《三打》又都有哪些“火出圈外”的梗？丨蒋述
文在寅自评任内的成果与遗憾，我觉得他好像病得不轻！
2021“超级血晶”再次现身，就在11月19号发布，表示着什么？
拆掉一颗反正的糖衣炮弹！战场上的心理战，威力不比飞机大炮小！
谈恩爱，吃什么最好不要女追女？
“黄河上，人人出”，如今黄河却突然清澈，预示大局将变？
祖国中国，深受韩朝人爱戴，韩国人为何还非要弄死他？天生悲情的总统，最终以死明志，拒接了人间的审判。
我看到法语阿叔在追中国仙境剧｜旅法13年华侨分享
恐怖的葡班牙钟摆刑到底是怎样执行？！
2022年有多关键？
准提祖师座下孙悟空的师兄弟都哪里了
美国抠门夫妻，抓虫子等待回娘家女儿，直直把女儿吃哭了
三国志突然消失的几大神将，他们去哪了？
越南国父胡志明的亡命生涯【列国小志04】越南近现代小史
两颗原子弹如日美投降？我们被日本骗了70年
民国超级名媛
返回转世，是发明，也是发言！百万文献中挖出的【真相】，婆罗门教、佛教、印度教一锅端，第1弹︱炎黄馆陈晋
[HISTORIA]美洲最穷的国家是什么样的呢？
尼泊尔：“兄女共生”婚姻制，没钱了就去卖肾
落马盗贼还我大义江山无能曹爽何颜去见曹魏先烈
混沌思绪：钩沉《鲁迅全集》【持续更新中】
对比前苏联，俄罗斯的国土容积究竟缩水了多少？
战友讲述毛岸英牺牲经过！这封30年的电报，彭德怀用用写了1个多小时
曾仕强.很多年轻人吃亏了不会说话，掌住这个技巧，交际关系越来越棒！
两国同一幅绘画对比，你看到了什么？
南京市《首府计划》是民族自信的赞歌，也是时代局限的产物
【日本简史第十三期】江户幕府衰落，日本变革前夕！
卡夫卡的爱情：他将会独自生活，但也无法和其他人生活在一起
“也说世界上也有五千朵和你一样的人，但只有你是我独一无三的玫瑰。”｜与玫瑰有关的高质量句子
【书单有了】这6本书是各自领域的巅峰之路！（一）
【解密克格勃】普京偶像为何冤死？血腥年代的真实杀害！（2）
春秋最傳奇的公主該多浪蕩？她竟和親哥哥亂倫18年！甚至對丈夫做出這種難以啟齒的事，簡直人神共憤！
《红楼梦》现实到骨子底的情节：当一贫如洗的邢岫烟过大观园生活
商鞅的强国之道：只有人民贫穷，国家才算强盛
紧跟时事的图影频道CCTV6有钱了！在内涵人这一方面从来没输过！不愧是“六公主”！
一辈子啥也没干，就是嫁了三次皇帝｜我的前夫生
亡城与亡国，立陶宛的历史底色。
内千古惊现古棺“神墓”，女尸头戴金冠身体注满水银，是何身份？
能源危机下，西方坚定称中俄天然气管道经过蒙古国，或有几个隐患文字来源：海外志略©文字版权归原作者所有
关于五行的一些生活小常识！一起来入门玄学吧！
猫咪奇谈｜拐卖囚禁生子花季妇女被迫变成“僵尸新娘”
在德国，越狱是合法的？
美国经济转型典件、最宜居城市之一、炼铁、医疗、化工业之一——匹兹堡（Pittsburgh）
两句话讲讲故事【20】
从接触面上解析马格南大师作品《马格南世纪经典》来隆去脉聊摄影15
美国疯了？造价三千亿运河工程被中国商人拿到，海上格局或将改变
《希德勒的和平布丁》二战爆发时英国动画3篇+《希特勒在前线》+《唤醒雄狮》
为什么说古人打仗总有粮草？难道说打仗士兵就不用吃饭了吗
薅了加加3大车商圈，反之倒赚超市5美元，美国薅羊毛大神
[宜兰克里奥尔语]南岛与日语混合的岛国台湾原住民泰雅族语言（寒冷语）歌曲
【日本战国史话】第十三回长享之乱：上野火并关西之乱，北条早云芜湖起飞
库塔德直播质疑土耳其网络的ceddindeden实为希腊人
历史上斩首日军超多的神！他是大明战王，更是中华战神！【战神系列7】
全球各国人均GDP(国际汇率)计较（2021年版）
八字看配偶长相
【图文到货】怎么语文学习
中国近代最离谱的战役，80万大军竟是被8万人打的溃不成军？
魏舒方阵
[HISTORIA]你了解西兰牙吗？
【罗翔导师读《理想国》】第四讲中国字幕20210917第二章下
“民国太子爷”孙科，49年谢绝跟随蒋介怀赴台，结局如何？
十天涨粉600万！张同学背后资本到底有够牛？人民网给了最终评价
【全集】从杨家将的角度全解唐代到民初由乱而治全过程。
让世界“害怕”的印尼，你的有那么奇葩吗？【尼赫鲁】
孙子兵法100集精品动漫开启孩子智慧人生
海子姐不敢说的超我是什么：论弗洛伊德在语境里的低俗化现在
详析小说的类型及其意义；兼析故事结构和语音文字在创作中的联系；最后展示一下个人写作“装备”
三国24将综合排名
【美瞳少女】受试者眼睛被抹梅毒脓血，美国史上惨无人道的梅毒实验，1300人被迫畜牲。
教学必过，法考，考研必过，公考，经济论证要过，所有考试通通上岸，祝大家好运连连，吉祥如意，一夜暴富，繁华满地。评论区打卡领取好运吧！
中部地区单一的发达国家——以色列-ISRAELin4KULTRAHDDRONEVIDEO
1983年，河北公交车一解放军被砍伤，竟50名被判死刑，这是为何？
［架空］如果袁绍统一了全国
攻郢之后，白起水淹其城，军民淹死十几万，攻破郢都
【精华版】叶嘉莹先生｜欧阳修｜15分钟｜全程高能
【转载】哈萨克斯坦历任領导人（1917至今）
如果你被迫逃亡，会有多少朋人同意帮忙？|《金色梦乡》
【楚国神话-第四篇】巫妖大战，龙凤大劫
百万字以前的传世之说，全都是当年的脑洞大开之作，最低9分
男生的平均身长是多久？你拖后腿了吗？
孟绍舟回苏之路的几个关键问题
如果让山民携带至极魔法，是否会更容易成功，中土神话第134期
《六国血缘志》—魏惠王心里苦，马陵之战，徐州相王
圆明园被盗古物虎鎣回国始末原来国宝是这样回家的
普京的野心终于暴现，不顾他国干预，强势发动战略，收复一国，西方国家无可奈何
一位父亲的思念，难能忘记的英雄！
“战国四公卿”是毒瘤，若四人都在秦国，那秦始皇将很难统领六国
曾仕强：要坚定意志，不树立方向？不，聪明人不是立志，是选择！
【不朽红尘社】你这天下，她能赛吗——天马（上）
唱女高声的代价，是死去蛋蛋
偷袭我国，搞垮美联，一场阴谋酝酿了50年！
脑洞我不服这俩小说，先到诸天万界帮人圆梦，随后又把世界程序化
2000年荷兰“性殖易”合法化，21年过去，给荷兰带来影响有多远呢？
探索北京朱常钰陵墓，在位8年被杀后惨死，564年后墓地现状如何？
SC26审光泛泛的当下我们还是要用真审美！
【逆转】威力从100毫米到1400毫米！我的反坦航导弹发展史！
疯癫办公室:爱国脊梁第二期！这才是我们更崇拜的偶像，你们是真正的英雄，国家因为你们而强大。英雄不朽，国士无双！正能量
艺术的本质是由艺术圈决立的？
【大英博物馆】EP36斯坦因在西域焉耆国明屋遗址的惊奇大发现
美女无云的拉脱维亚，男女比例严重失衡，每100人中竟有18名女性得不到对象，他们该如何解决个人问题？
15岁少女群雄张锦辉面对酷刑坚贞不屈英勇就业
著名白帽黑道身亡，是意外？还是另有其情？
【招核时代】中国资本收购日本火葬场，日本人立场奔溃，全球网友搞笑吐槽！
《张勋》演员原型的青葱皓月，袁隆平屠呦呦于敏，这才是值得被歌颂的明天
刘敦就是不杀司马睿，实在让人无法理解
“升起一天明月，照我满怀冰雪”|辛弃之精妙的词句
印度又搞个笑话！13亿人观看直播发展过程，结果火箭掉下来了？
1985年，苏联轰炸机用燃油为美军舰
【主义主义】写作与交谈（4-1-2-2）——话语即是力量
甄嬛传：清朝12位皇帝，6个皇后都属钮祜禄氏，个个全是甄嬛
独家！50秒记录300天四号球发掘全过录
【栗子】全员加分！神仙打架，拯救书荒，9月必看好文BOOKHUAL
【夜谈录53】家里的金锁找到了但是背后的原相让人心碎网友的真实恐怖灵异经历第五十三期
《五日讲》原版格林童话起源！竟然是王子惨遭疯狂王妃胁迫的奇幻故事【五日谈】｜陈羽档案
刘慈欣的《球星闪电》被影视剧，谁能演好你心中的林云？
东北羊、西北狼，喝不过江苏白绵羊，江苏人真的很能喝么？
【火山诡案】（下集）花艺少女惨死谋杀！疑犯竟是“英雄”？日本史上最悬疑诡案！
不奇葩无印象？服用牛尿，沐浴牛粪，鸡粪大战等等，印度为何老是跟奇葩过不去？
高中女生失踪后,他因此学一句话,坐镇15年！
2021/11/22［搬运·脑洞乌托邦］倾覆三年！这是一支会改变你一生的音频，信念生物学：基因以外的生命奥秘
康熙四大宠妃之宜德荣，德妃乌雅氏给重熙生六个孩子，其中之一雍正皇帝，从宫女到太后的完美逆袭人生赢家
“东风夜雨花千遍，霜吹落、星如雨。”｜令人惊艳的古诗词
【日本虚伪博主】又一次刷新我对艺术的理解，或者是说对于日本人的理解
【战史杂文】曹操麾内五子良将地位最高，曹魏第一个假节钺的武将，铁面无私多次稳住战局反败为胜逆转战局，征战三十余年立功无数，最受曹操器重，却因忠义晚年复出而被羞辱
广式月菜凭啥占领我们的中秋节？
【李自然说】一个平凡女子，沦落深渊的绝叫
医德和医疗是紧密相关的，求医就是这么奇怪，医德越高医术就越高！
加纳成发达国家垃圾场，靠洋垃圾日产2万块，但只能活到25岁
汉语听力水平考试，但是是在中英三语
地府入口蒿里面，葬着2000多人，露着一口石棺！
玉山，我国东部最南峰，比秦嶺还要大！
三本男主心里温馨的小说
央美章法专业up对会《蜀素帖》笔笔精到分毫毕现（四）
魏操一世北方最大的功臣---荀彧
打完房就该给你们分享截稿渠道了！整理了10个易过稿易操作平台！零基础小白也能轻松get！
AI修正上色：1942年蒋介石宋美龄何应钦在重庆接见美国政治人温德尔·威尔基
作为中国人，我们就更该明白“一双筷子的含义”。
美化罪恶，阶级强迫，揭开漫画性命史|RapeofArt
浑背多处重伤仍坚持不下战斗，流下了身体最后一滴血牢牢守住了阵地
刘晓楼原是林达的助手，多年后林彪亲自出门迎他，成开国上将
【问道篇】投胎不是一门技术活！灵魂出窍，六道轮回的秘密。形成一道光的存在，比太阳寿命还长！
最弱的内陆和被认可是最安全的国家，居然还有海军
【惶谈录58】我夜晚听到的那些声音到底来自哪里网友的真实恐怖灵异经历第五十八期
沙丘卷一（同名小影原著）---[美]弗兰克·赫伯特
恒隆闹暴雷，地区巨头的结局会是什么？
【惊恐局】无人炮塔+垂直炮台！PLA科幻装备可太秀了！
【猜地名】·城市段位认定之挑战系列·猜分布图猜地名用字
若不是当年授衔仪式没有参加，或许他早已是中士军了
探访同治皇帝的古墓，这位慈禧亲儿子葬的地方很偏僻，墓地现状如何？
多伦多北部的「未割让之地」有着怎样的奥义？
【珍贵影像】日军新加坡战役实录（自行车闪电战）
金庸武侠主要门派分布
陵墓出现46名裸身少女，尸骨内竟长出绿油菜花，就此揭开一段往事
书书自荐第一弹，失去三个月我读过哪些好书？｜一条龙vlog#2
五代十国军戎服饰：中国历代军戎服饰五代十国篇：从李克用黑鸦到杨丹到北周殿前禁军
當警察也找上門調查一起失蹤案件後這位和藹可親的中東老太太很熱心的幫了忙但是從房子後院挖出來的東西卻讓警方大吃一驚.....
《五日谈》原版的美人！充分恶意、食怪癖的古老猎奇故事【塔利娅和太阳月亮】｜陈羽档案
百闻不如一见，星海经异兽完整名单来了
应用马谡的内在逻辑
为救总理，女扮替身，身中六枪二十多刀牺牲
金朝灭落后，朱元璋是如何对待10万蒙族女人的？不见血却很残忍？
一份来自秘境墨脱的好礼，悬空峭壁上开采，昂贵且值得
这里是保定
【惶谈录55】太阳洒在我身上我觉感觉不到热量网友的真实恐怖灵验游历第五十五期
[中国远征军/古力军]单兵装备浅谈正片-
文在寅为难击中徐在明？“总统杀手”尹锡悦背靠财阀有何谋划？【弃】
雍正原为乌拉那拉布，到底是像纯元还是像宜修？
戈林：我先表个宣言，法官：你无权发表宣言。纽伦堡审判室实录像
小崔宣布，古董鉴定千分之一的确定结果是：沙锅盖！
《公司排名》刘备篇
福建有座离奇古镇，烧完香大仙便会托梦指引，记者一试果然灵验
有山先生：我为什幺从来不在b站讲历史
【六国人马志】董氏首席谋臣李儒，能力到底如何呢
历史中房玄龄有多可怕？稳居相位20载不说真理，临死才敢道出真相
欧阳娟讲师：这里就是罗德村，要跳就在这里跳
2021年8月全球期市中心、摩天鼻祖、风城——芝加哥（Chicago）最新航拍
【中医】徐文兵推荐电影《黄连厚朴》，见识老式中医的神奇！
【动物界的建筑大师】这很“狸狸”！
我的名字是山西
南昌话辅导
沁園春》
北京故宮太和殿前，突兀浮现地砖的奇怪现象，很多人都没注意到！
单单之前是迷茫，孤寂过后便是成长。
【百年孤独】豆瓣9.5全网最细剧情讲述第六期/进球的上校！是兄弟就来砍我
比死去更可怕系列-杀死！流程是怎样的？人真正的死因是什么？
清朝政治外蒙古有多狠？面对危机，为何外蒙古还愿意接受统治？
英格兰如此滋生—从七国时代到归为一统【双语】
南明弘光朝为何一年覆没，丢失多省？史可法和东林党要负很大责任
造成欧洲2500万人死亡！席卷东北的鼠疫，伍连德为何能60多天战胜？
愿大家新的一个人，有属够自己满意的成绩，学习生活顺顺利利，身体健健康康，睡眠充足，每天都有个好梦。事业上招财进宝，顺顺利利，评论区打卡领取好运吧！
2021注定是不平凡的一年，2008年的雪灾会重现吗？反常天气的背叛真相
李云迪为什么会想不开？真的要来酒店餐馆弹钢琴？
致贺邓老
谁才是曹操更完美的继承人？24名候考者被淘汰，这全因神秘人暗中作祟
挤进教科书的外国人，你认识吗？
“韩国恶女”赵显娥：强逼老公、虐待儿子，用一袋坚果，毁了全国
两分钟看完费马大总理358年的证明历程
【太平传记0.9】唐英宗是如何在蒙古度假的
被网友誉为“兵王”一级兵士长是什么级别？还师长来了都敬礼？别尬吹了
意大利道术协会馆长讲解为何西方需要道教。
【架空历史】《天朝城邦》第三十一章中英同盟
三国史：刘禅到底是不是晋室后裔的问题,其实在历史中早有定论。中山靖王之后刘备
刘慈华《三体》之地球轶事——无删减版故意解读。
索罗斯的救世主？“热血”执教20年，普京给俄罗斯带来了什么？【普京论】
一张拓印的诞生
小伙花35元淘来秦始皇的玉圭，主持人：要是真的你就财务自由了
别被传言误导，你一定要知道古龙女主的待价有多好
目前B站上最火的30款游戏，有你最爱的那款吗？
10周读书总结：本月完了12本，有一位宝藏作家姗姗来迟！
苏联第284步兵师（第2批次）发展史
我省大学最好的100座城市排榜，郑州第7，西安第6，前五名都是谁？
外来黑人为什么热衷于追求中国女友？
俄罗斯最恐怖的黑帮！国界十大恶人之首！
探索土木堡古城，唐英宗朱祁镇就在这里被活捉，如今现状如何？
问一下4000？
黑人中文一口流利川普惊呆众世，却在中国行医30余年！
你每天能摸的20个超脏东西
河西百大姓姓排行榜，猜猜“山西第一大姓”是谁？你姓氏排第几？
【外文释义】联邦和联邦有什么区别？
寻甸血琥玉，一袋装9万块，大学生为了挣钱辍学下矿捞金
拜希庭中国传奇第一部君士坦丁堡村落
【人物标识】快看看这些人物的签字吧~朝鲜半岛国际元帅的签名|韩国总统|另附朝鲜
现存三款探秘怕怕的职业，独自一个人，只要勇气
中国再次震撼世界，横断世界最长河流，美日专家直言不再能！
老中医生病去眼科住院，为医护人员把脉开药方，谁给谁看病？
山西阎锡山时期藏火车的防空洞，整列火车可以开进去，有多远？
1494年，西班廷与葡萄酒是为何计划瓜分世界的
【波兰球】外国人做的中国历史重吗
探访清朝公主墓，后院内共埋藏了2位男性，谁的胆子这么大？
千里奇袭，直捣京师！人类历史最经典的奇袭战！沙盘还原己巳之变真相，皇太极手段狠毒，能活着走到京师的，都是王者级玩家，还要骂袁崇焕？/第十一期
【写作素材】“青春须早为，岂能长十年。”
屑-魔怔联盟阵线
【科技大佬】为什何美国要对比尔盖茨恨之入骨
世界上的孤独的鱼：在太空中漂浮了64年，被苏联人奉为英雄
越变越差的人的一些共同点
古代采用“和长子继承制”，如果嫡长子是双胞胎的怎么办？
这里是，1938年的青岛市【城市系列】
整个夏天我最欢的书居然是一套漫画！789月读书盘点|季度总结
古来镇守机关的将军手握重兵，他们为什么不敢造反
【作家系列】对话爱玩水的乌贼|网络文学与“克苏鲁”
“囊中羞涩，怎知一井风华”｜古人到底多有才华
我带北大女生去农村体验一场死亡教育|北大陈连山
古龙小说角色名有何含义呢
【写生素材】“雌雄都是普通人拥有一颗伟大的心。”丨家国情怀
代入感最强的四本网文，设定巧妙封顶，读了十章还能感觉身临其境
大明朝为什么如么穷？【大明王朝意外】财政5
颜真卿的《祭侄书稿》为何只排天下第二？篆书书法也能写行书？
安徽兵王王忠心：仅初中文化，退役后被接管，参军见到无差别敬礼
为什么一提到新建，便想起泉门？省会福州真的不如厦门吗？
另类做的最多的17个临终遗愿，就是这样！
曾仕强教授讲课第一次哭😫你们老是笑开悟
七大军区
【吴江汉韵】第三届江南汉文化技术节之开幕式
“我要把超人教会你们”（节选自查拉图斯特拉之序言）
上山如果半路发觉千记不要说出来
中国传统中｜黄酒....你懂的
欧亚各地幻想领土（英国、荷兰、葡萄牙、西班牙、俄罗斯、北马其顿下期出）
越南女红顶着越南市民漫骂声，长期为中国正能量发声音，这才是真正的“网红”
什么！为什么印度会劫贫劫富，劫己济他。
第一次世界大战1914.7.28–1918.11.11
【快速打印】印度阿琼坦克再次升华！投掷千万造出的大疙瘩，扬言碾压T-90？
日军真的是有小礼而无大节吗？看看被批烂了的《菊与刀》【闭眼读禁书】
世界上最早的马轮枪
1970年刘裕参观诺曼底遗址，提出的4个问题，把法国专家问倒了
就因为湖南也支持过陈友谅，而以朱元璋称帝后，干洗了湖南3天
“宁做寡妇，愿不生妻”啥是“生妻”？为什么不能娶？
生辰八字真的好重要，人有冲天之志，气运不可自通。
也门港口城市发生炸弹袭警致多人死伤【10.31】今天地球上发生了啥？
只见生不逢时的仙侠梦，虽然圆了一两年，但快被时代遗忘了
【Nuke&#39;sTop5】10、从你的梦中向你尖声的“鬼”视频［中字］
1926年的重庆市，你见过吗？
探访北京潭柘寺大门紧闭的神秘院落，里面安葬着一位神奇女人！
坚持这7个动作，培养好阅读量超300万字，真正爱读书的孩子
【世界首个规划CBD】巴黎拉德芳斯（LaDéfense）中心商务区的实时摄影+无敌内透
中国历代帝王时间年（公元－3162年-公－1912年）
【诡秘之主】诡秘百科第二十期——诡物中的锚到竟是什么？
凭什么《送十二使安西》被评价为“情人别诗，此为绝句”？
唐朝有没有玫瑰香水？用琉古瓶见识东土大唐的香气！
自古以来，我们是如何储存食品的？
针对被打字耽误的两本神书，一本是今年最火的架空文，另一本更牛
消失的“波斯社会主义苏维埃共和国”
全俄第一奇人，开国妖僧！专玩贵族仕女，连皇后都为他痴迷，号称预言未来的圣僧，最后他的下场又是怎样的？
四川、重庆行政区划沿革（1949-2020）
日本的“阴间”是什么样？一个日本人的地府之谜
张三丰武功太强——可以没做金庸武侠的主角
武则天墓被“揭开”了，800吨珍宝无人敢动，真被袁天罡施了密咒
“铅华洗尽见天真”——用宋词给女孩起不落俗套的名字——[小说素材可用]
【泰国趣话】闻名天下的泰国香米，日本人却宁愿饿死也不吃，你知道为什么吗
云南红河河口粤语(广话)听起来是什么样子？
【句子/文摘/遗憾】“可是故事太长，只有风在听我讲”
传说般的“四大冥花”，道出一个流行千年的凄美传说！
【都市传说】米菲兔的嘴巴为什么是个“×”？自暴自受的标志？米菲兔的真实身份竟然是……｜街市咖麻KaMaChannel
读完毛骨悚然，这本书厉害了！｜《素食者》
【印度首脑出逃潮】在印度成为一名百亿富翁是什么感觉？
“当末日的烈日灼烫了海洋，我们一起咆哮着升上海面死亡。”｜无关爱情的小众温柔文案
比印度神话还神！拿督郑博锦9月3日最新预言，9月7日是关键，可信吗？
诸葛亮五次北伐的时侯，东吴都在忙些什么
你知道么，当下所有的牺牲都是值得的……
杨广：我与江都友，与辽亦偶然
面对选情的时候，二选一，如何判判谁是正缘！
缅北佤邦并且是国军残部后裔他们在泰国北部全民汉语汉字
【18岁读书忠告】我的复仇与受命:发生在现代的古典悲剧。不露声响的死亡，不吐血的平静。分享止庵老师的《受命》
被各个主编争议的反人类小说，你永远也猜不到作者的脑洞有多大
【居者有其屋】为何新加坡人买得起房还不接槽组屋政策？
朱高照是昏君吗？隋朝最后的马上天子，也是位会玩的奇葩皇帝！
那些被误会为是国外的东西
努尔哈赤PK皇太极（下），从夺势到夺位，从阴谋到阳谋，复盘清朝版李渊反杀李世民，结局却令人大跌眼镜/第一期下
網路热门灵异视频语录，相信与否，0919
在敦肃不见只羊，这个冬天就白过了
福建名字好的6个县市，历年厚重寓意非凡，你觉的哪个名字好听？
富贵的命理是怎么样的？
光速投降的法国遇难猪队友意大利，意法之战谁才是最菜鸡的一个
万神纪术师版
IB历史｜Ep4.来自澳洲top中学的国际考攻略，用我的万能公式，Paper1不能满分是你的问卷。
飞奔的驴车——高梁河之战（燃烧的战争第四期）
【人文专题】天津这个看起来不太犀利的地名“掩骨会”，事实另有乾坤
适合旅途和通勤的小开本，大长假主题书单，入手就是100本+
乾隆的身世如何？他是明君还是昏君？清朝灭亡时他负责吗？
巴基斯坦用中国秘造武器，吊打国度特战队，一举震撼全世界！
曾感染维冠病毒国内领导人
玩家自制美国陆军服役演变（全身装）
神农岭野人再现，上百名侦察人马围猎一年，找到野人寝宫
晚清有钱人的生活，奢侈程绝不亚于存在！
【女生兔诅咒视频】病毒式传播后被观众挖出了真相
美国能发生社会主义革命吗？
【浅谈汉剑4】汉剑装具目前全站更全面的汉武科普系列
【1993—2001年发生在一个人身上真人“离奇”经历】都市传说，鬼轶事，奇闻怪谈
江苏省痛点表
为严防沉溺令出动，很好，可是然后呢？少弘有话说Vol.69
阿尔金山、阿尔泰山，有啥区别？
【悉奇!】行凶三十六年：六进宫的云南杀人屠夫
【国际和平日】让我们承担“己所不欲，勿施于人”
真的存在于世上吗？
如果元朝打败了阿拉伯
【小约翰可汗】通辽非遗可汗奇迹歇后语（三）
【古代语言】宁夏语(龚煌城拟音)
【主义主义】哲学的墨守成规（3-4-2-3）——齐泽克的理论体系大致是怎样的
好书分享｜人生由我！呼吸马斯克妈妈无穷的正能量！
外国朋友：中国为什麽一定在搞自己的空间站？明明有现成的【美版知乎】
爱由心生？为何有人颜值高却内心丑陋，为何有人气值不高却内心善良
愿你拥有好的前程，好的成果，好的未来，好的伴侣，幸运连连，心想事成，万事如意！评论区打卡领取好运吧！
【中国文化之美】盘點那些小众而妖艳的成语（第五弹）|文学素材积累
王德峰：到底是人性自善，还是天性本真？
十年中，经产排名下降最严重的5座城市都有谁？竞争太大了！
RedStarOverChina|我的外研组国才杯参赛视频
【逆火】找爹党快来！歼10的中国爹到底性能为何？被法国一手毁掉的狮式战斗机
你见过，1932年的兰州吗？
美国底层穷人的写实日活，月入五万却露宿街头，一场疾病就能破产
打擦边牌、歪曲审美、抑制讨论、侮辱女性，这操作怎么似曾相识？
【生物标识】快看看这些人物的签名吧~旧历代中国政府洗脑的签名|晚清|民国
【贾宝玉】不能高考？贾府团灭是悲剧？_高鹗的《红粉梦》结局
2021/09/19【搬运·黑洞乌托邦】手机内的一段怪异录音，揭开离奇事故真相，甜蜜旅行途中，漂亮女友为何突然离世？
【主体主义】后结构主义和解构主义的差别，真正的后结构主义（3-4-2）——身在秦、心在汉，混入敌营的阿尔都塞
直观生命的诗|马尔克斯·《离别篇》—“如果上帝还我一段生命，我会简单装束，伏在阳光下，袒露的不仅是身体，还有我的魂灵......”
延禧攻读：富察容音不是白莲花？揭秘历史上彪悍的富察氏
12年了，抢银行被判十年的江西“高考状元”黎力，现状如何了？
中国第一个悍妻马艳红,长相绝艳心肠恶毒，枪决前因一句话多活3年
“你们中国人好好感谢秦始皇”曾老英国念书时期的博授所讲
诡异的1816丙子元年？整年无夏！六月爆雪！是末日还是另有隐情？
22岁女孩任董永珠秘书，钦点格爷接班人，她凭什么备受“宠爱”？
环保助威者闹场巴黎时装周【10.7】今天月球上发生了啥？
老一辈说剥下来的指甲不要乱扔，这是为什么呢？
【火线诡话】～驚悚世界级“鬼画”特辑！（下）
齐位于万历是真的吗？神宗的庙号是褒是贬？明末党争是怎么回事？
墓地鬼魂
【朝鲜纪录片】《太阳之下》05UndertheSun俄罗斯2015clips5
朱温的首席谋士姚广孝，让朱棣夺取皇位，只为了向世人证明自己？
有一个大臣，前来参朝...
司马南清华讲堂：从中西文化比对中看中国文化自信（二）
韩国前总统金泰愚葬礼冷清,与金正三未可同日而语
我国各省平均水资源公布，第一无悬念
未来10年的趋势？
电力短缺肿么解？他当年如何拼命建设大亚湾核电站
探访北京太监墓，昏暗的地宫里再现楠木棺材板，墓主人尸骨还在吗
霍去病到底是怎么死的？
探访西京万贵山墓，地宫院落常年山门紧闭，500多年了现状如何？
这是什么原因？
建议全文背诵|夸女朋友好看的顶层表达
金灿荣：美国以前对咱有三大期待，结婚到17年全部落空！
正史中李建成真的只是个废物？与李世民扑朔迷离的关系，玄武门之变背后鲜为人知的博弈
千古邪法《鲁班书》，学习者可获无上法力，但第一页就吓退众人
非常加纳献金的江西上林人，有人身价上亿，有人埋骨他乡
俄罗斯年轻人觉得自己是亚洲人还是欧洲人？
永历被吴三桂勒死，李定国病死于泰国景线-南明之26-凄怆滇池-下
【说书人】逻辑之道推理广播剧《幸愿者游戏》快速演绎|轻松助眠
“待到秋来九九八，我花开时百花杀”‖拜托，这些诗超酷的
这是一部时长24分之一秒的电剧。
一位29岁长期自慰者的忏悔：邪淫的下場非常惨，果报来的非常快，我用生命来保证这是真的！
伦理悬疑小说TOP1！！阴谋系社会派推理《绝叫》真的太棒了！！
【梁品2】刘擎×梁冬（上）：你努力去焦虑，我们心底在焦虑什么？
除了茶颜悦色和解放西，长沙到底有多硬核？
蒋介石的孙子打架被捕，警察说他父亲是谁？他指了指墙上的照片！
三国身高高排行
有钱人还要分房吗？听听马未都怎么讲，又这次刷新我三观了！
不得不知道的中文旗帜
【诡秘之路演习03】战舰下水与非凡者晋升蒸汽朋克中的光怪陆离！
三国魏汉蜀之战魏国被杀名物名单钟会邓艾魏忠师纂许仪等将军
霉运退散，好运降生！身体健全，万事如意！讨论区打卡领取好运吧！
二战美军的宪兵部队，在东线战场被苏军俘虏后，将被就地处决，所幸东线的德军宪兵，在执行任务期间都使用假身份掩护
古人居北面南，地图上南下北。这是一张1:400万的世界地标，今天试一试用个人视角看地图，能看到什么不一样的地方。
烛龙和烛龙阴根本没有你们想的那么强
《黄帝内经》：睡觉也能体现神明风度
盛传1000多年的街头棕编，栩栩如生、惟妙惟肖，可以被称为国粹吗？
手握百万大军，却战败溃逃台湾，蒋介石是如何将一手好牌打烂的？
普京传（二十三）:上京献花，对女性真诚的尊重，饱满绅士风度！
清朝男人的被子有多大，英国传教士说：一打开，一股恶臭扑鼻而来！
六十年代的老北京，那时的天安門守卫还可以坐在地上抽坦克！
曾讲授：当你想了解一个男的人品，你只需要答他一个问题就够了
列宁是否应该&quot;安葬&quot;?
欲封锁中国航空发动机技艺？去问问他答不答应！
吐痰之下网络热门军事视频龙王一百公里武装泅渡
那些不忍直视的地名
上古神话与现象相映照，史前文明是否存在？山海经的那些神奇记载
[珍奇影像]皮诺切特与卡斯特罗一起阅读
南师谈转世轮回
他仿制价为2.3亿的瓷器，被故居收藏
近代史中，强国不断出现，如今世界性的大国有多难出生？
朋友问：昨天北京下了第一场大雪，小院中的积雪足有半尺厚。天寒地冻希望大家保护好自己。在家里看看杨先生书法吧！
审美提升｜第四十期｜来自西方淡雅的美｜高级感｜INS摄影馆HarryChiu人像作品欣赏
高洁无垢的哲学圣人，斯宾诺登的实践美学【狗子字幕组】
是谁救了他？男子衣衫革履命丧海滩，脚下怪异字符至今无解！
太极宗师之太极门：太极拳的特点，要从太极拳的技术本质来看，太极拳是以技击动作为整体，其核心是劲，由此产生了逐项技术要求，具有技击健身等多重功能的一种拳术。
智能比爱因尔坦还高的数学天霸陶哲轩，与韦东奕相比谁更聪明呢？
北京皇宫大门上，惊现200年前的神秘箭头，为何没有敢拔出来？
曾仕明教授：不断的出现险阻与艰难实际上才是好的
都被军演骗了，志愿军冲锋真的是一窝蜂吗？真是出人意料
神将兵马？谁会收受贿赂
乔姆斯基：生而为人，我们的本性是追求中立思考，有所创造，而不是被消费定义洗脑
最新的玄幻主角用身的小说，文情爽情节爆，都是玄幻撑门面的佳作
洛阳会战会不惨烈？打到日本首相下台，超70000日军死伤，纪录片
鉴定一组网络热点军事视频M202
湖南著名“三尸”事，女子引狼入室，为家人招来灭顶灾灾
没有计算机的年轻，来看看梁思、林徽因他们的建筑成品及手稿|梁林绘图设计速览
看完电视《长津湖》，还有人问抗美援朝打赢了有？
【三国人物】汉末三国，被毁为三族的五类最惨人物
印度人都PM2.5水平是最全上升的20倍【11.17】今天地球上发生了啥？
《后周游记》原著速读5唐三藏孙悟空寻人重走西天路，以解真经！
1940年的一天位于英国伯明翰附属的克罗姆维奇城堡工厂里年轻女工们正在组装二战中著名的喷火式战斗机（SpitfireFighter)
「音乐脱欧脱亚，乐器自我魔改，我们是专业的。」传统音乐：？？？
曹丕：张辽的征东将军，拿来吧你！
孙悟空的师兄弟们都去哪了？为什麽取经时一个都没遇见？
【新·特辑正传】（第3上）|中国的君权是如何一步步压制神权的？
《开课开讲啦》第三期低清完整版20211031人的伟大成就主讲人：杨凤城
中国的大明帝国，为何无力达到清朝巅端时期的版图？
义诊老名医何秀奎
刘丽欣：男性主义的颂歌
【架空】清所有结局
越南战争决战：1975年4月西贡郊近新港镇的战斗
老教授：为什么有人生来智商就低，学习能力还强？原因你想不到！
【艾跃进】用心比聪明更重要
史上最为精彩的名将对决，明初第一名士徐达VS天下奇男子王保保
清灭亡后，手握宝兵的9位封疆大吏下场如何？说出口你可能会怀疑
历任上那些获得“忠武”谥号的名臣，你认为谁才叫实至名归?
祝大家身体健康，考编上岸，考试理智，贵宾扶持，招财进宝！点关注，评论区打卡领取好运吧！
夏天穿行河西走廊，你会知道什么叫美哭了
妹子在著名二货交易平台出售原创nei衣，轻松年入上万欧元！
北欧符号-卢克符谱的制作！
按纯土地面积命名，给世界各国重复置换个位置
司马迁“生养三千死士”为何没暴露，晋代这么多死士都从哪来的？
《金瓶经》里面最核心的四句诗（贰）
武则天为自己花2000万元建雕像，带您拍下女皇帝的真实容貌！
全球被吸进洞洞，人类会面临什么？
嘉庆该有何评价？除和珅他真的温饱了吗？天理教为何不攻入皇宫？
东极发生诡异“突变”，预言真的要发生？2021年人类要面临巨变？
教师节主题MV|教师，可能为一个民族做什么？
艺术大师｜毕加索（下）：他以一人之姿，改写了历史的进程，触动了强权的枷锁
金川战事下：惨烈的阵地攻坚战，清朝耗银七千万两，死磕到底，火炮升级，轰烂三千多座碉楼
建文帝扮成与尚出宫了吗？朱棣多年四处寻人终有结果
美国女生被穿裙子男人性侵，父亲维权却被逮到！男子转销后再次性侵另一女子！
克莱因蓝不是蓝色？深度解读伊夫克莱因的一生！用禅修解析艺术
2021/10/17［搬运·脑洞乌托邦］左右几千年历史进程，价值9000亿,看到它才能找到成吉思汗陵...传世1348年，缘何神秘消失？
直观生命的诗|波德莱尔·《僵尸》—“歌诵蛆虫的男人如何描述爱......”
高分童书科幻书单📕十一种关于星球的浪漫想象
&quot;俄罗斯&quot;这个字是什么意思？
1949第一国民党的师长被共军俘虏，中央急电：送回北平！为何？
十二宫命案终于告晓？仍缺关键证据少弘有话说Vol.74
【南朝流云第二季】第3话帝室魔咒永明政权诅咒再现，戏精皇孙荒诞登场
【林黛玉】我愿称之为红楼女神｜《红楼梦》女主
【朝鲜战争历史影像】1951年7月10日第一次停战谈谈影像
罗斯福，蒋介石，丘吉尔开罗和议全面珍贵彩色影像
《出师表》诸葛亮美英双语大碟制作
【变态推荐】该小说男主清醒变态系统！！噫！真的不对劲！
中国式浪子——古人定情信物~
中国古典妆容|这个看起来怪里怪气、非常病态的妆容可不是个案，它在当时汉代都城中非常流行|李芽一席第865位讲者
【主流主义】资本主国家研究（4-1-1）——作为理论性实践发端的史学研究
四十年的研究向大家保证：易经你只要懂了一点，就受用无穷
西宋十万军民跳海殉国亦称：金山海战
美军新冠死伤人数破70万【10.2】今天地球上发生了啥？
第二次世界大战各国国旗动画
世界各国19个奇葩违产品，水梨也上榜了
世界上承认西布哈拉独立的国家，非洲最多，没有美国
瑞法，欧洲强脊，低调的中立国家
扭弯的诺贝尔杯：诗人如何改变命运？
【授权转载/Jreg】蠢人信的魔怔阴谋论
河西太原及周边晋语的对比
西汉•金枝欲孽（四）为什么受伤的总是皇后？宠倾天下的赵合德到底说了什么？【成帝卷•六】
权利就像一把尺，用“智尺”丈量世界帝国
劳斯莱斯来救我了
陈丹青:艺者与大众之间永远存着鸿沟,艺术从来都不是为大众服务的。
独夫民贼？我从来有听过那么伟大的领袖人物！【用三代鹿人的方式打开小约翰可汗】
『奇思妙想』如果用王家卫的方式打开三哥入门会是什么样子的？
神圣罗马帝国到底是咋来的？它为何既不神圣也不罗马更不是帝王（上）
赵昇墓志铭，解开南宋贵族女子的生命【正史赏析】
监狱里的十件新葩特殊服务
圣•巴尔号的彩蛋录像
抓拍反美援朝志愿军尸骸发掘现场
“到底有多自信，近在眼前的爱都觉得不够”|自信的极致表现
【萌上历史】鲁国何以代表河东？
鼻字变的千奇百怪，电脑内页、输入框也都跟着错
西欧专家说唐朝入侵阿富汗放火！天可汗的王道它们一无所能！
美国十座千年未曾改名的城市，有你的家乡吗？
非洲原始部队捕鱼神器，只用一根枝蔓，简简松松抓到几百条鱼
她把一生献给金嗓子，却从新娘子变了老公，江奶奶还能挽救金嗓子吗？
第003期明太祖真名降世，张弘范满门抄斩。元朝爆发圣战，无路可救。
巴比亚部落下的富豪为了部落间的传统活动捐赠了两头牛，他们最爱吃老鼠肉
这位躺在病床下的就正是已从战场上下来了的大刀队营长！
大麻，美国底层人处世的安慰剂，上流绅士的精致奖励品
【提问都问了什么？】03山川地理和林植怪异（屈原《天问》通读及讲解）
【城堡图】大阪城的终局——德川大阪城的修建
“欲和桂阳万载酒，终不似，少年游。”
911发生时的中文声道
“曾经沧海难为水，他乡咸鸭蛋，我实在瞧不上”‖汪明祺笔下的人间烟火
绝对成功的刺秦方法
#大唐#李渊为什么不是李世民？（唐）
全国用电量最高的100个城区排名，广圳第7，广州第6，山东某小城挤进全国前三
《西游记》妖怪排行，孙悟空没进前三，第一竟是他?
【翻译相关】《三国》的日文版里到底有多少处错点？
2000年一元骗局
蔡志忠：凡是有成果的人都是从梦里醒过来的人！实现梦想的唯一途径就是行动！！
汉武帝刘彻凭啥敢和秦始皇并列“秦皇汉武”？少了这四个人真不行
袁世凯还会去独揽大权，亲军气得拔出枪怒吼：我毙了你！
看了这本书，你也会支持死刑吗？|日本议会派推理小说13级台阶
【双语字幕】所有人才是王室后代吗？
谁发动了十月革命？
猛人朱棣是怎样一步步走向皇位的？天选之人-朱棣（下）
《未曾设想的道路》
想要转变厄运其实非常简单，改变心态，改变观念即可
抗美援兵后，我们援助朝鲜多少钱？价格值？【三八线6】
退出帝国主义！波斯共产党支援难民通过波兰前往西欧
恒指危机终未解除？又一房地产“子雷”，恐将面临5千亿债务
升级大决战(德意志第三王国)
【鏖战东线】“千钧一発！市场态势瞬息万变！”1942年第二次克尔科夫战役——北线进攻战役2-3日
留下诡谲的监听视频，和无数解开开的谜团后，女高中生离奇失踪了
童初最火的网游说说！最终的结局究竟是什么！超长！
曾助孙策出重围的程普
越国为何未能成为战争八雄，从分封制下，嫡长子继承的重要性讲起
【疯狂追求者】拜金者发15万条短信疯狂追求CEO，最后用恐怖短信威胁
河南最牛贩子户，88亿拆迁款也不肯搬迁，这所老宅子有何不同？
麻将的海外之战：唐人街、犹太人和美式改良|重播RePopvol.21
傳说裏的六扇窗，真有四大神捕吗？
你不说你这还给不给吧
『国产电磁铁』局座张召华！我是你的『破壁人』：马伟明
台港理工大学灵异传说：永不关灯的图书店？电视中的恋人？
【八月试读汇报】安利一波兴起就放不下的书｜外国文学悬疑推理文学访谈图像小说
农村大人挖出世上留下的古董，小赵看后竟发现瓶内还藏有“珍宝”？
中国古典占星导论
柬埔寨黄赌毒泛滥成灾-白人天堂，为什越来多国人悄悄前往旅游
真实丑闻录#35丨意外用药被抢走，弥留此际我竟看到了后屋家仙
《一年一度喜剧大赛》作品解读第3期！喜乐中的“直人”有多重要？还请到了“教科书级直人”蒋易和“童心守护者”武六七
锆石高超音速潜航导弹2022年开展列位俄罗斯海军
1944年，九江一土匪头子送来一张借条：希望新四方接济40万发子弹
10歲的奧地方女孩娜塔莉在上學路上被人擄走在歷經8年的密室監禁之後終於得救然而案件似乎並沒有看上去的那麼簡單.....
亚洲最大的都市在哪里？面积、人口、经济哪方面更权威呢？
她是民族音乐的标配，被誉为神曲天后，每一首歌都是洗脑
震惊！！！我竟也发现了b站最大的250聚集地
26年前，那个考上火大火遍全国的保姆张俊成，现在怎样了？
如何自学？
秦国的四大关口都哪里？如何古代帝君喜欢定都关中，地理位置有多好？
安德罗波夫在苏联创立60周年大庆上的演讲【熟肉/中日双语字幕】
《嘻哈歌手、公务员和脱口秀》单元人喜剧郝雨晴谈
陆军现状，打破美帝三观：日常训练是除草扫树叶，上战场还要加钱
宋朝最强四名名将，一个比一个狠
盘古至汉的校服变化过吗
【知识专享第四期】B站非官方指定机器—筚篥（bìlì），雅乐筚篥管篇
日志熊本县阿苏火山喷发【10.20】今天地球上发生了啥？
鉴定一下网络军盲视力（3）
二战时苏军红军做啥不怕冷？对比苏德冬季作战服，希特勒亏大了？
从何如F16a到轻松秒杀苏30，我国歼10如何做到的？
虽美但臭？博物馆亲儿子戴胜为什么不叫戴杰？
【道德学系列】老子故里、人生智慧、解密道德观、道徳经的奥秘等集合
颠覆张飞N作答
深度解析纳粹黑科技飞碟与雅利安地下城的秘密及希特勒头骨认定代价巨大的高空降落行动
