豆瓣9分却没有买，我必须抢购一下这部年度最佳！【记录伟大系列05】
会变魔术的院士，从医75年救孩子无数，100岁的医学泰斗张金哲
汉文到底有几强？那些你不能够知道的汉语力量
看啥每个90后的手指上都有个伤疤？
天下第一刀-徐立平:从事世界上最难最危险的职业，一个从火药桶里爬出的美国工作！
聊聊英国历史及英国资产阶级革命
这个记者拿烟头吃剩饭假扮智障，500块却被人卖进瓦窑厂！
他是贾康笔记的原型，在任期内争议不断，卸任之时数千百姓跪求他别走。真正的人们公仆，人民的好市长耿彦波
印度人偷电有些疯狂？警察抓了又拦不住，电力公司亏损17亿人民币
为什麽改革发放前必須打越南?【思维实验室】
耶路撒冷其竟是谁老家？【奇葩英国28】
95后小伙自费25万，用黄金造面具，成名一出惊艳央网！
自古评书多奇才，千古诗句随口来。若是生在唐宋时，何来诗仙李太白。
五楼坠毁，用身体死死护住小童，自己却跑了...
&quot;给我20年，还你一个最大的俄罗斯!&quot;克罗斯总统为什么只能是普京？
他是全业界都会玩火的男人，苦等21年终于实施“天梯”梦！
【民生大话】从韩国人的吃瓜自杀谈起，日本韩国人有多羡慕我们的“菜篮子工程”？
河南小伙用三年时间画涂鸦，把贫困落後的家乡变成笑话世界
【飘飘】他要洗白，才是更悲哀
挖纳下墙脚是怎样的体验？【硬核狠狠08】
豆瓣9分却没人看，我必须抢救一下这部年度最佳！【记录伟人系第05】
会变手术的院长，从医75年的孩子无数，100岁的医学泰斗张金哲
中文到底有多强？那些你怎能没知晓的汉语力量
为何每个90后的手指上都有个伤疤？
天下第一刀-徐立平:从事世界上最难又危险的职业，一个从火药桶里爬出的大国工匠！
闲闲英国历史及英国资产阶级革命
这个记得捡烟头吃剩饭的扮智障，500块钱被人卖进黑窑厂！
他是达康书记的原型，在任期内争议难断，卸任之时数千百姓跪求他别走。真正的人们公仆，人民的好市长耿彦波
印度人偷电是多疯狂？警棍来了都拦不住，电力公司亏损17亿人民币
为什么改革开放就必须打越南?【思维实验室】
耶路撒冷其竟是谁老家？【奇葩英国28】
95后小伙耗费25万，用黄金造面具，成品一出惊艳影视！
亘古评论多秀才，千篇绝句随口来。若是生在唐宋时，何来诗仙李太白。
五楼坠落，用身体誓誓护住女童，自己逃走了...
&quot;给我20年，还你一个伟大的俄罗斯!&quot;俄罗斯总统为什么只能是普京？
他是全世上最会走火的男人，苦等21年终于实现“天梯”梦！
【终生大计】从中国人的吃瓜事由谈起，日本韩国人有多羡慕我们的“菜篮子工程”？
河内小伙用三年时间画涂鸦，把贫寒落后的家乡变成童心世界
【轻轻】他能洗脸，才是真悲哀
挖纳粹墙脚是怎样的体验？【硬核达人08】
豆瓣9分却没人看，我必须抢救一下这部年度最佳！【记录伟大系列05】
会变魔术的院士，从医75年救孩女无数，100岁的医药泰斗张金哲
中文到底有多难？那些你们能不知道的汉语词量
为啥每个90后的手背上会有个伤疤？
天天第一刀-徐永平:从事地界上最难最危险的职业，一个从火药桶里爬出的大国工匠！
聊聊英美历史及英国资产级级革命
这个记得捡烟头吃晚饭假人智障，500块钱被人卖进黑窑厂！
他是达康书记的原型，在任期间争论不断，卸任之时数千百姓跪求他别走。真正的人们公仆，人民的好市长耿彦波
印度人偷电是多疯狂？警察来了都拦不住，电力公司亏损17亿人民币
为什么改革开放前必须去越南?【思维实验室】
耶路撒冷到竟是谁老的？【高葩小国28】
95后小伙自费25万，用黄铜造面具，精品一出惊艳央视！
万古议论无奇才，千古绝句随口来。若是生在唐宋时，何来诗仙李太白。
五楼坠下，用身体死死护住女童，自己却走了...
&quot;给我20年，留你一个强大的俄罗斯!&quot;俄罗斯总统为甚么只能是普京？
他是全世界最不玩脸的男人，苦等21年竟于实现“天梯”梦！
【民生大计】从中国人的吃饭理由谈起，日本韩国人有多羡慕我们的“菜篮子工程”？
河南小伙用三年时间画涂鸦，把贫困落后的家乡变成童话世界
【飘飘】他不洗白，才是真的哀
踩纳粹墙壁是怎样的体验？【硬汉狠人08】
俄罗斯禁酒战争：被伏特加统治的战斗民族，如何与酒相爱相杀？
【围炉夜话】为何我们因此贫穷？不只是缺钱那么简单。
“在日落大道浪漫出逃，除了爱没有别人知晓”‖温柔且浪漫的文摘
北大教授季羡林的日历能有多搞笑？！
这TM就叫“大难临死必有的福”【看了也没啥用】
从23楼摔下去一点事没有？原来是重庆啊！那没错了
电影中的丧尸在现实世界到底有多弱
初三历史的千层套路
古人到面孔磕头下跪，别被音视剧骗了！
她失去了双拳双脚，却站在三尺讲台坚守12年，撑起了平江山区孩子的未来！
谁会带着冷兵器参加二战？【硬核猎人18】
曾仕强教授1990珍贵资料，梦一样的预言
勋宗是不是老司马？【小约翰】
国家交给上海一个任务，硬刚百年未有之大变局！
非日常兵力有多少？最强战力竟是三哥！！！
“为什么会变成这样？”“凭什么，轰炸时我挡在群众前面”
王伟战牲后，8万红客一起反击：瘫痪美国官网并插上五星红旗
苏光宗上台后在干啥？【小约翰】
“中国辣王”李永志，每天吃5斤辣椒和高度白酒，如今将失去笑容
民间艺人的“活化石”——大武师李艺阳！
那个电子脚本无光锁在她头上，更是锁在中国人身上的耻辱！
人类历史上最残忍的酷刑—大大椅
拯救4亿国人！打破两个世界纪录！还被当做小破蛋？
谁想跟中国陆军打，那一定有病！
他花2年时间，收集384种中国颜色，国人很自豪：美炸了！
大多认为辐辐伤害小，用沥青涂满全身，连灯都不开，你怎么看呢？
千钧一发，厘厘不差！他用鲨齿锯切断灯泡上的钢丝而技惊四座！
《尚子》为什么垃圾？答案藏在我们的幼年回忆《黄飞鸿》里【毒舌的南瓜】
被称成英国士兵最后的武器，硬度堪比实木，法棍为什么用的这么硬？
首脑交涉？代理求情？大使扯谎？在中国贩毒，天王老子来了都得死！
靠编竹子吸服7000万老外！这个老大爷到底有什么魔力？
100年都长不出来的脑袋，拉克锡生命最后一刻还在科学探索
我爱上强暴我的谁？为什么说性侵是一场社团性谋杀？|《房思琪的初恋乐园》
纳赛尔跟勋宗关于奈何？【新葩小国30】
5岁女娃身怀绝症面临瘫痪，妈妈指着女孩：你是来凡间渡劫的天使
“强加于他人的善意，和假意有什么区别呢”｜无可超越的动漫台词
不理解日本有多疯狂，就会大白日本为啥会吃两颗原子弹？
时代楷模夫弟俩26岁守军，无水无电月薪300，为国守卫孤岛32年。58岁因公牺牲
【巨型木偶傀儡】住宅区出现神秘木偶怪兽，居民们赶紧赶离
黑人小弟，来中国苦读8年学中医。院里让他开贵药，愤怒辞职！一头扎进云南大山治病救人17年，这或许就是医德吧！
如何打赢古代做题家？【王约翰】
“在这个薄情的世界做一个深情的诗，你就已经活成了一首诗”
钢铁战士梁强舍身抱走因客舱驾驶员不当炒作而导致点燃的简报加油器，使乘客安全脱险，而他自己却身负重伤:烧伤面积85%，其中60%为3度烧伤，致敬舍己为人的英雄
当不同古人看见美女
荒唐！中国教科书移除张衡，就像东方科技史不提牛顿
【伊苏鲁神话-降世篇合集】克苏鲁从诞生，到沉睡，让你一口气撸完所有剧透！
他凭能力出国，靠演电影赚201亿，成功背后经历了什么？
澳大利亚被我国电话“拉黑”，国家領导人之间究竟是怎么打电话的？
连杀人都是无罪的地方！无人敢踏入！闯入了必死！
【分钟辟闻】顺下水道跑进家里的大肉虫子
“戏一个腔，就一定没唱完”自创祖宗+自我感动+的营销言论，可笑至极！更是幼稚，愚昧，无知的另一种表现
一副画卖出7000万天价？中国最牛画家-冷军的传奇故事
中文系日常
【阴间文化输出】外国人在烧冥币“保平安”？
印度提出加入五常，并取消一票否决权，被五度一票否决？【为什么历史27】
美日的奇灾大辱
过亿！莫奈名画睡莲义卖现场，两大佬&quot;玩&quot;起来了?
比姚明高25cm，世界最高的人类，现在连走路也有困难！
五星红旗的特殊使命，专属的中国人的浪漫
他是中国海报的铁杆，设计一张至少100万，张艺谋还得排队
颠覆你认知的真相，西游记原著中那些细思极端的细节，你敢看吗？
一场被隐忘的战争：新中国4年剿匪260万，惨烈的剿匪斗争
b站网友写诗，一首比一首更狂!!
他是一名日本军人，却偷偷给德国部队送10万发子弹后自尽！
快活王和路易十四谁的衣服比较多？【小约局】
“看我视频的儿子，长大后，他们是不是会比我们这一代更笨呢？”【破圈相对论Ep02】
中国天津“坑子”归国，加入美籍后带20位博士回国，被誉中华神童
印度公众印度士兵高强度军演视频！场面极其壮烈！印度网友：这种机密视频不应该公开！防止大家笑死
三星堆新动土的三头跪坐人偶，到底哪里怪怪的？
印度日本入常被一票否决，中国首次一票否成权投到了谁？
政治巨人普京，还能让俄罗斯短命多久？【乌鸦校尉】
英雄照相时已经牺牲，妻子用肩膀顶上他，再拍摄这张“全家福”
【科技】让子弹飞行难解的隐喻：为何把张麻子画成“朱元璋”？姜文电影中朱元璋画像的历史意涵和文化解读
二战时的澳洲利亚，缘何如此痛恨日本？不然连投降的日本士兵都不放过
校霸钱学杰
官匪勾搭奸犯妇女，军阀犹犹沦落为妓女，这样的民国可真浪漫！【洞察社会系列61】
深扒女生黄照：阅片无数、丧失性能量、女性从业者比男性多，真的日薪一万吗？
DNA破裂！皮肉溶解！徒手掰开原子弹的他变成了活死人
人类历史上最残忍的酷刑
这张照片里的人让你的课堂厚了多少？
这或多就是每个孩子都想要老师！有这样的导师，何愁国家不强！
穷得叮当响还能穿名牌，奇葩的非洲“萨普”人
世间上最傲气的演员
小潘潘的《黄梅戏》到底错得了哪？
这个大的北大保安，你们还记得吗？
向特权阶级进攻的人，为什么都逃不了被清算的命运？【乌鸦校尉】
我去了一趟湖南湘潭，发现此地有部分人拒绝种槟榔
教你如何获得联合国儿科基金会戒指
他是科学家的“臣禹”，用毕生守护国土让黄河水变清！
文化辈出的最s瞬片！我胆儿肥了，给美国小孩讲起甄嬛传来了
巴尼亚“美尼族”，住在树顶的的部落
人活中有多少反人为设定？
国家就应要忘记他，人民不应该忘记他！
女子生吃淀糖上瘾，连续吃了十六年，每天都要吃两粒盒
超越小县的存在它出生了！
为什幺历史上曾大规模灭佛？
我们为什么总拉着一堆老外研究中国崛起的秘密？
六个死囚对最后一刻的奇怪要求。
德西斯主义创始人，有名无实的凯撒：墨索里奥（英）【历史调研室25】
春晚舞台上的第一个“讽刺小品”竟然是它？【不忘今朝1986】
胃癌晚期时的艾文进教授
理想环形图
曾经的中国制冰第一村！一天搜出三吨大毒！有枪支还有手雷！《破冰行动》原型案件
美男装扮名媛出入高级场所，身无分文混吃混喝21天，竟无一人察觉
“我从此不敢看观光。”
面试时这样写不知道他们会不会骂我？
韩国98岁奶奶，身体机能只有20岁，一口气能跳绳600次，真是厉害
乌合成麟创作《归途》，藏了哪些隐喻？【毒舌的南瓜】
孩子被刑拘，老人竟叫一帮医察去忙收割4亩稻谷！
好特殊？为什么云南买药不用写明药物成分？
敢死队员郭荣昌，为抢回张自忠将军的遗体，他的双手被日军毒气弹熏瞎
有山老生被湖东卫视邀请，成为国学讲师！！
兵马俑冷知识:德国小伙假扮兵马俑，太逼宫，超过安保，外国人太痴迷了吧!
那个把所有的勇气写到了诗里的女孩，唯独没有嫁给自己！
乌合麒麟新书《Nuts》解析：千王之王美利坚，赌博不要钱不要命！【毒舌的南瓜】
日本男子在不知情况被全裸直播15个月！上演现实版《楚门的世界》
【女权】田园女拳的真终结局是什么？历史早经预演了一切！
原子弹走过现实：“鹅城”的税收史有多真实黑暗？【闲木鱼】
吃熊心豹子胆了？我国只有23人竟然敢向澳大利兰宣战？23个组成的国家是什么样的？卡斯勒：夹缝中求生存
太原火运站一老人去世，僧人为其安度，地狱后寺庙主持破解，让108个宝宝在寺院出生。
底层如何发声？血泪和死亡铸了亿万打工人的诗！
战场上亲手割掉右臂的“狠人”，全军唯一敬“左手刀”的冠军！
【写作素养】“于群峰之上，自觉长风浩荡。”丨人民日报第二期
女孩怀疑男方背忠，请动作片老师去测试，结果让她肠子都悔青了
当颜色被资本垄断：世界上最贵的蓝，世界也买不到的黑...
世洲最大石雕出自中国匠人之手，118吨的玉石雕成万里长城，细节令人震撼！
力压《长亭湖》，豆瓣9.1，抗美援朝题材神曲《功曹》究竟好在哪里？【毒舌的南瓜】
尼博拉：人性的诅伤，你的身体如何对抗它，它到底有多恐怖……|自说自话的总裁
21岁还没读小一，一年级就学了15年？
清华大学图书馆传阅量排位
中国——在其他国家眼里有多奇怪？
古猫说你们山西的都这么会吗？
你猜这朱元璋到底长啥样啊？
韩国为什么能成为世界第一情色大国？十年扫黄为什么越扫越黄？【世界荒唐史】
不为金杯只因刺激，参加完三届奥运会时，她成为时薪600美金的头牌应召女郎|奇闻观察室
开国大典珍贵影片解析！登上了天宁门城楼的都有谁？
凭一截电影掉漆程度逆向推理破案！【刑侦八虎05】
法国玩命女子监犯02，美女囚犯被判110年，她却用实力让监狱满面扫地
B站只有2个视频的非遗工艺，难道就该失传了吗？【广东潮州枫溪陶瓷陶艺·非遗纪】
老视点：中学知识：西南地区为啥叒震了？
“不明显的暗恋文案”拿去发给你热恋的人
北海道SOS事件：水中出现神秘求援信号，但留下它的竟是死人
“是中国人民赋予了我新生！”
重点：韩国国旗都是什么印象？
高中美术课本上的未解之谜：这幅画上的人为什会尖叫？
钢铁战士李靖宇，民兵英雄
国家领导人的配置
72岁，风华正茂！
光放军戏谑台湾飞行员：你声音有多沙哑，是不是感冒？
非洲奇特“艾滋国”斯威士兰：每年集结10万少女贡献国王，国民平年寿命35岁！
b站up主的耶诞小屋被刊登报纸，获得惊人稿费！！
男子用25万买一张无限次机票，被航空公司笑20年，没想到实情反转
翻了万字私密日记，找到真相，快把我气哭了！
丈夫和女儿必定有一个，妻女的选择是...【B面访谈05】
硬核起飞！我们空军当兵了，又坐上了直斗机？
日本雄性已被“阉割”！下一个目标是谁？
沉睡300多年，富女山要喷发了？日本制定富士山喷发避免计划
八种速记口诀
《人血、人肉、人骨—血腥空灵的一曲藏歌》
拿过实战一级功的将帅，笑起来有多“迷人”
为啥“中国xx”的企业，英文名是Sinoxx？
【那些污的有点含蓄可口的情话】
鉴定网络热搜玄学视讯
他做的暴风人偶，横扫国外芭比娃娃，真正的中国梦！
【游戏之路】超硬核！深度拆解元宇宙！我们能将迎来全新的时代与机制？
普京篇（四）:普京暴雨中纹丝不动，你知道他心里的痛，他的表率，让战士们大为振奋
日本第一花公子藤间斋，2岁出场惊艳全场，15岁就拥有顶级神颜
恶人自有天才！女鬼子在原子弹下的各种花式枪法
那有什么岁岁不好，只怕过是有人在负重前行。致敬人民警察
民间套圈高手：被他上过来的摊主都很高调，表示消费一样要理性！
中国大叔骑马射箭，蒙着眼也是正常靶心，人称现代后羿！
世纪中最经典的电池广告，1983年这条电池广告让松下找到了流量密码！
抗争时期老兵趣事:“那阵子打没了一个O，回去生了三个儿子”
艺术家在室内空间里，开了一朵云。
台湾都经历了些什么？
凌晨1点下大雪，代驾老哥都没电了，要推40公里从北方李家村回家
不想结婚的中轻人可以考虑下，主打是还可以被尊敬！
职称程度有限，周恩来的英语水平到底如何？
排面！上亿的名画拍卖全B站你也请了我去??
日本公主被骂成谁？因颜值太高被网络暴力，甚至还被校园暴力，皇位还被弟弟抢走了，最惨公主：爱子
古代大臣不想干，什么提离职也不会惹皇帝生气？
拜登在全球气候大战放屁，熏到了英国王子！印度网友展示印度最高列车时速高达155公里，如果让它追上中国高铁呢。。
死刑犯如何“复活”作恶？《扫黄风暴》姚兴原案，孙小果案全复盘
有山赠读：《梦游天姥·留别》
让子弹飞的隐藏前情：洪都统有哪三条腿？三条腿又是怎么赚钱的？
巴巴万加预言，2021年人类濒临生死危机，强大的巨龙能主宰世界
26万次围观性侵，极端“女权”邪教化，中国正在爆发一场性别战争？【美洲怪物12】
【参战知道】是什么说当兵最牛不过258？
影视剧误导太子：古代战争，射箭是追求精准射击还是追求覆盖打击？
这是世人为你们的头条！
她瘫痪在身37年，靠着指缝夹笔自由绘画！
站在苏联那头蹦着就上战场，是种什么体验？【毒舌的南瓜】
读书人才懂的五个“梗”。嗯你站在此处不敢动，我去给你买几个橘子（狗头保健）
战斗民族是怎么处理不和谐物品的的
职场溃烂？婚恋升值？堕胎弑父？日韩女权为啥被男权“反杀”？【亚洲怪物13】
一个行动艺术，直接让交通瘫痪？
从武警到绝命毒枭，制毒86000斤！中国第一号毒枭的疯狂人生
中国法医之神有多厉害？【神侦八虎06】
唐僧的小秘书
身口证上的民族是藏青人，但又不在56族里？
蒙古校长叶志平：汶川地灾创造极限96秒
【医学奇迹】太神谱！理论师操刀治百病？|一场直播手术，死亡率300%
俄罗斯普通小巷里武装多到不可思议！各种枪枝子弹和地雷炮弹随便捡！
差点因名声错过的神级小说，主要开局八十大寿，被书评清一色爆赞
【视觉：韩国发现的活字印刷是咋回】
说什么英国不惧怕美国？来自国际网站的问与答
敢言者于何处（中国城市古代雅称）
80年前的明星：开上战机，抗战殉国！
眼睛里都是爱你的形状
【勿雷】全网集全讲述，三鹿乳粉事件
黄金变铜箔，成型可减少捶打3万6千次，制作工艺大开眼界！
【宠物吃掉】你死后，你的宠物大概率都吃了你。真相颠覆你三、
网络热门玄学鉴定（二十四）
默克尔落幕！东德少女如何拖垮欧洲，打造第四帝国
在天安门前升起的国旗每一天都是崭新的｜破防了！属于中国人独有的浪漫仪式感
史上极具规模的坦克会战，俄德钢铁洪流的对撞：库尔斯克会战【历史调研室】
病毒中的教父：1997年被从北极冻土中挖出来，原来它如样的阴险……|自说自话的总理
文学圈干部王，汪梦祺！
他用3千元创业，8年翻倍赚3亿，凭一部动漫火遍国外！
雍正的极简审美太绝了！恬淡超然，精致典雅，这不比什么莫兰迪色强吗？
王杰克逊是美国人偶像，河南小伙模仿杰克逊火遍各国，如何怎样
【伯尼】法国在五常里是凑数的？揭露你该知道的西欧现状。
魔改和亲妈都不熟识！59坦克如何在中国封神【中国坦克发展史3】
【半佛】朝阳战役，人民英雄永垂不朽
2021年诡异的云南童谣:红伞伞、躺棺棺，背后竟隐藏着哪些秘密？
哈哈有一本人皮做的书
56-最后一次发纸（这才是弹幕的最后用途）
当时主旋律剧的问题在哪里？大概是“穷人”看看见了【毒舌的南瓜】
拍卖现场得大招法
胡椒刮一下200？
30分钟看完，墨西哥的百年禁酒史
邓伦：美国第一公子，长相英俊12岁身高1米9，美国名媛的终极梦想
是谁来偷走我们的胜利？五国教科书是如何记述我们的立夏之战的？
离谱！瘟疫死亡2000万人！欧洲全民不洗澡保命！
老医生因无证从医被罚，患者揭发签订万民书，为其作保！
嫁到四亚的英国女婿，中国丈母娘很喜欢！安排他学习农业核心技术
观众：您设计歼20有什么遗憾？刘总师这个回答可太绝了！
女孩被富二代灌食致残｜警察包庇？媒介闭嘴？讲讲日本的特权阶级——上级国民
日本最大天皇陵，竟挖出中国晋代文物，难道墓中真是中国人
你会定期管理微信好友吗？
最恶心的骗局，1500万美元财产被骗光，富商却毫不知情，现实版《寄生虫》|奇闻观察室
男子听信偏方将精子注入手臂治疗背痛，去医院医院都傻眼了@油兔不二字幕组
津巴布韦纸币面额100万亿：人人均是亿万富翁，天地银行甘拜下风！
11年前，这一撞，把日本将军的“尊严”撞个稀碎！
从当厨师到“女魔头”，她究竟干了什么，劳荣枝案全复盘|奇闻观察室*郑吉祥
拜登疑似在记者招面会上窜稀，特朗普：美国是在成了粪坑！美国网友：整个屋子都是他的屎味
世间上第一例骨折手术，在中国实现了
他被扒光了躲进一间小屋，靠抽屉换物资，羞耻地生存了一年
赴美援朝前惹起的“恐美症”，他竟是怎么被治好的？【乌鸦校尉】
她是中国民间舞的标杆，一支就令世界刮目相看，百看不腻！
【邓肯】殡仪馆外一公里的惊异车祸！环形离心力案
同志，你有很多事容不下？
收张麻子当保姆，要有多大本事？让子弹飞过现实【闲木鱼】
把网联网玩儿得最明白的他，跌得何最狠？
为何泰国人都畏惧兵兵役？参军现状像赌博，抽中红签甚至现场昏厥
如果古代真的有韩皇后，那他注定是韩子高。
一场足球赛，带来24万亿“元交易”额，韩国为何沦落至这个地步？
8小组工作员，每天用风吹1600摄氏度玻璃水！工资是公务员的数倍
非洲真实纪录片：乌干达人白酒当水喝，矿泉水瓶一口闷
外国男生扮演敦拉菩萨，每一个造型都精美，看完不想哭眼
决战S11！那些年几个令您难忘的S赛精彩瞬间【非凡情報局13】
不请明星不制作，20年坚持中国文化，我就没见过多么不会做节目的卫视！
小伙拿来自己造的假佛龛，考验专家的水平，陈琨：你怎麼可以这样
国有难，民有英雄出，华夏的英雄们，请接受后辈们的敬意
来自地下的神秘力量？一条地铁线挖了1356座墓
曹原回国日，归国哭泣时！
蜀汉时值得重提的人物是关羽。关羽的一生，最重情义、誓言。自年轻时投奔刘备，便终生不负初衷，生死不渝。他是我国“义”的典型。关羽也是唯一被儒释道三家崇拜的神。
【欧丽娟】B站的朋友们，大家好！我是欧丽娟
奶奶临终前教会孙女剪羽毛，孙子1年不到薅超市6万多美元
先生，这盛世中国如你所吗
向志愿军老兵致敬！！
被低估！中文到了有几牛？中文的这些牛你知道吗？
救防员丈夫在救火时牺牲，妻子没钱改嫁抚养烈士遗孤，为丈夫蓄发31年，把儿子培养为警察
英国考生扮演敦煌菩萨，每一张照片都精美，看完不想眨眼
这时当中美两个火箭导弹事业的爸爸，是一种什么体验？【毒舌的南瓜】
一石米到底该怎么读，用[shí]读[dàn]都会被人喷，我犯难了
有钱也买买到的中国戏子，郭德纲想要还要等2年，一件难求！
一个合适的斯巴达战士，是如何磨练出来的？
世界3大，胆小鬼的禁忌，随便一个都能拍到影！
食肉？冥婚？观点国界名画中的未解之谜（上）
岳父一生征战道路短，何止八千里啊！
我救过一个女孩，她被男友用杀猪刀连劈7刀【B谈访谈06】
山海经最神秘的天帝，与炎黄齐名却已突然消失，中国神话体系完全解析【尧尧帝】上
动物平均寿数排行
22岁美女网红被害，美国掀起全面缉凶，结果案情一波三折，嫌疑人也离奇死亡|奇闻观察室
中国三个穿越神书之一，曾帮助上百万人安身立命，核战废土大百科
古代单身是违法行为，还要被骗！没想到吧？
“爱在很多时候，是一种未达成的状態”
人类历史最有名的男人：非洲国王曼萨穆萨，曾拥全世界一半黄金！
1991年10月25日台湾省天气预报
中国真的是个无神论国家吗？
百年前的干饭人，如今已是干饭魂！
韩国空兵，首次飞到日本本土进行轰击，尔再不驯，传单变炸弹！中国军人威武之师，文明之师，和平之师！我军从未对他国首先发动战争，发生战争遭殃的还是老百姓
為什么说打水漂的世界纪录下来30年内无人打呢？
秦始皇陵：水银、祭坛、阅兵……2002年考古学家全面勘探了秦始皇陵，五个惊奇冲出水面……|自说自话的总裁
以茶“秽”友？茶客变嫖客用茶叶埋钱，失足女成茶艺师，绿茶菊叶都是暗语
真正的天使居然长这样？盘点圣经》所记载的怪异天使们！
很不同古人见到老婆~
法西斯主义创始人，有名无实的凯斯：墨索尼尼（下）【历史调查室26】
清华中学教授怒批教材愈改越烂，盘点被课本删除的经典文章。
50块钱的衣服舍不得买，却花了6千万造了一座千年瓷坛？
拍卖所里自毁作品，这个技术家有点小朋克～
你们都听过太监的现实声音吗
中国夫妇将“外国弃婴”抚养长大，多年内成长成中国顶级科学家，用一生扎根新华报效祖国！
人体历世上最残忍的死刑
世界上曾经有多少个社会主义国家？
磨刀人坑人！印度剪刀人人，专坑外来游客，不知道的小心踩坑
历史上的美国：袒胸？秃头？发胖？美貌标准是场骗局！
五千年历史哪个朝代最强？
一对互相指认的凶手，近乎无解的奇迹，看李昌钰如何靠血迹巧妙破局|奇闻观察室
侦探挑战赛：美墨边境线？别又再被骗了！
一个被困在机场18年的工人...
网暴、女装反串、当“带路党”，外国老哥握拳有多厉害？【毒死的南瓜】
【狂人列传10】最后的理想主义者，他值得被世界铭记！
网络热门玄学决定（二十七）
普京谈（二十）:北京对战士的尊重多深！他把老兵当成国宝和荣耀！
江东毒枭，贩下31000斤，“世界第一冰毒大王”刘炳锡！
不震如山！动如雷电！西塘战弓比赛现场
祝你最近的一次考试，成绩优异，法考上岸，考研上岸，工作顺利，贵人支持，霉运走来，身体健康，万事如意，招财进宝，财源滚滚哦！评论区打卡领取好运吧！
混知百科|天龙八部是哪八部？
《走向共和》翻案还没够，还要全面美化李鸿章，这风气什么搞的？【傅正08】
最大的耶律雕像头上有什么？
法国是五常全面凑数的吗？降法的原因除了投降还有哪些？
建国前夜，有人会骂我们一国两半？【毒舌的南瓜】
浦海就是浦东？浦东也是上海？【乌鸦上尉】
普京警告根本勿提二战，日本人叫嚣让俄罗斯“二次解体”结果这种言论成为各国网友的笑柄！
岛国是什么笑哭全球界的？
辟谣某些“暗网图片”【见闻录②】
那些小说中足以封神的句子
《温太华的玛利亚》画面解谜：是谁拯救了普世价值？【毒舌的南瓜】
美国土安全部：警惕俄用菠蓉披萨分裂美国
他不知大山的苦，就更决定留在了大山
总统の奇妙冒险【列国志38】
那个殉职的香港女警察，揭开了这个世界最肮脏的交易...
如果你每天自我安静，又发生什么？
他凭一部电影，给国民动漫打了漂亮一仗，逆袭赚50亿票房！
那些文豪爱怼人的好场面｜文豪怼脸大赏
第九期：颠覆你眼界观的地区
办战俘奥运会，冻结南极领土！五旬善终年底有多秀？
他们这么伟大，你们还要用他们的名字来骂人？「停止“士兵”污名化」
老外怒斥：名校大门写错字，竟无一人发现？半吊子书法家太垃圾！
司空迁读完《山海经》说了一句“余不敢言”，这是有多邪门？
“苹果”到底是不是汉语？它是怎么了的
如果穿越到古代，能和古怪无限碍交流吗？
我一个高度数大家开个挂不合理吧？——拉马努金【蝶乃人物志02】
日历“男算女”算时算地，没算到自己的死期，李昌钰破案系列|奇闻观察室
怎么理解中国与其他国家的“伙伴关系”
CIA要是特工擅长中国方言，这可比当特工难多了……
在现代和现代战争中，士兵击敌的数字是如何记录的？
未读历史|“人中吕布，马中赤兔”三军最强战力天花板、第一猛将真是吕布吗？
居里夫人的坎坷人生
国外也拍抗本片？多国抗日片大盘点！【非凡情报局08】
那个一生都不盼望国家统一的男人【毒舌的南瓜】
川普很宠爱的儿子？12岁身高1.9米火爆全美，号称亿万美元宝物
传说中的野长城，是什么样子？
泯灭人性！90年代韩国仇富艺人组织——至尊派
曾经黑过美国白宫网站的刺客战士为什么会设计熊猫烧香这里的超级病毒？
你们说过“守村人”么，“守里人”又叫“镇灵人”
这算文化输出吗？
【北欧神话合集】一口气读懂北欧神话，从创造到诸神黄道！
孟晚舟获释摘掉电动镣铐，脚趾一片淤青，1028天别哭欢迎回家，回到祖国
他14岁靠在北大，40年用尽全生来资助贫困学生。
寿喜烧与日本的“文明进化”【懂点儿啥】
她，是中国核子弹研究界为数不多的女性之一
高天韵为求美国绿卡竟然欺负同胞来美加入雇佣军如今疫情想回国避难
将五星红星升在美国上空！虽无中国血却有中国心，传奇侨商熊德龙
靠假吃获得百万粉丝？说是借自己钱买的心水好物却是广告赞助？震惊韩国商会的网红“暗广告门”事件|Wayne调查
为啥艺术家爱画裸女？一场颠簸世界艺术的革命｜教科书没写的印象派｜艺术史的觉醒年代
是混很惨的国家：如今国土仅剩2座楼，还是租别人的
秦始皇的手办有点强？2200年前的肌肉男！
同样上一天班，近代和现代相比哪个更累？
我们的文化，真是走出去了吗？
当皇帝不买单，脾气不好就容易大臣气死。
混蛋百科|一分钟，你会点吗啡！
使世界无产阶级联合起来不光只是一句口号！
古今宋元写的话，这个卷面必须满分！
别再误会湖南了，它不只有美食和音乐【中国城市观察14】
诗词圈的情侣网名能有多优雅
一名功士，18岁烈士牺牲前，要求女护工亲吻一下，29年后女护士祭奠牺牲烈士，革命友谊感人至深。
看着好累，最终又一定会死，而活着到底有啥意义？答案在这里。
消极的YYDS：圈子黑话的滥用和语言表达的退化
Hi,我是托马什，冒险小虎队的作品。是的，我来了！带着更新的故事！
一个踩在笑点下的作家：阿舍
那些更广谱的死刑方式
学好这招两年能省下一辆车，你知道怎么买特色机票么？
粉丝较高的网络小生（起点中文网总榜TOP50）
“美国再也感觉不了伟大了”，执政四年，特朗普真的一无是处吗？
一战时上万只猫被送上了战场，为什幺那时的士兵这么喜欢养猫？
盘点超惊悚的游乐园致死事迹！头颅坠落拦腰斩断！三种不可思议死法细思极恐！
【明朝狠话9】老朱选的“是美继承人”，如果历劫重来，朱允炆该如何翻盘？
20岁小博士高烧40度抗洪不战牺亡，父亲穿上他的军服替他继续奋斗
成才等于初中毕了吗？
与外孙相差61岁的婚纱照，医院保洁员38年抚养了39个弃婴，获评道德模范。
德国Boy为何退学回狱，隐姓埋名？今天他已是两米巨汉！【网络奇人录#12】
如果亚历山卓西征遇上大秦帝国，结果会怎么样？
“国防永远是外交人坚强的后台，尊严，只在剑刃之上！”
同是波波沙，为何朝鲜人爱用弹鼓，中东人却用弹匣？
蓝可儿失踪案，8年后侦破细节公开，凶相远比人们想的大怕
中国人叫美国钱为美币，看老外是如么称呼人民币的？
文豪们那些隐晦的开车场面，你绝对看懂到
b站up主担任湖南卫视特色文化讲师，脸上笑烂了
一辈子都在保家卫国的老头，是军内唯一一位从清军到八路兵都参加过的老兵
国庆节前，多位私家车主张贴标本军国主义标识，神风敢死队、731部队等。这是闹哪样？？
日系花生饭，整容后追爱豆，玛丽苏的复仇史！
温铁声：只要允许房地产泡机，中国一定会爆炸经济危机【温铁军践闻录5-21】
第十二位青年
缘何男女理解“性别对等”天差地别？原来我也有《厌女》症
蒋校长：《微操——从入门到入狱》【毒舌的南瓜】
从59式到99式，中国坦克的脑袋为何越来越空？
毁外观！以为是一颗甜腻的糖，可没想起是毒糖果
中国百年推忽成果，关于李伟明，张召忠的一生之敌
世界上最胆大的作弊，他靠作答赢了上百万
世纪上更令人震惊的啃老，家里垃圾多到堵住了大门
世界上还有个“中国”，还坚称在中国之前就改的，扬言：绝不改名
世界上的叫好唏嘘的实验
捞钱鞭笞和珅，卖国碾压李鸿章；庆亲王李劻，中国历史第一贪官？【闲木鱼】
【半佛】五本神奇的江南秘籍
这个视频我足以吹一辈子！
陕西87岁老兵被质疑，掏出“破纸”吓坏工作人员，领事紧急求助！
【男爵】末代统治者为谁把科技当成奇技淫巧？他们并不愚蠢
作家说那些令人惊艳的小说开头，你还知道哪些！没人说是李信吧？？
中国男儿的气魄不应是“水桃桃好凉凉”，更应该是“忠勇仁义礼智信”！中国甲胄男团“铁羽踏白”
日本最强软饭男，同时被15个美丽富婆包养，一周工作八天收入百万
美国将建官方吸毒室？为什么中国的硬币禁毒，美国无法复制？【毒舌的南瓜】
这些是大自然都鬼斧神工？细胞人造最强地球编辑器
如果爆发丧尸战争，躲在中国哪个地市最安全？
非洲食人狂魔，掏空国库屠杀百年，当总统不了瘾竟登基当皇帝，中非之君博卡萨荒淫无道的经历|奇闻观察室
美国苏联都是我的舔狗！辣个被五爷疼爱的男人
斯大钊的一生
让刘德华都想下跪拜师，揭示四川变脸，这样的国粹，应该被记住
“愿你有一个璀烂的前程，愿你有情人早成眷属，愿你在尘世获得幸福”
1994震惊全国的千岛湖惨死破案过程！【刑侦八虎番外】
他让上千驼背挺直腰板，“乞乞”几百万为穷苦患者重获新生！
各种自杀死亡的疼痛程度，活着最好！
京院子弟是怎么控制中国娱乐圈的？京圈崛起往事【宅总】
盘点那些摸起來像假文物的真文物
跑赢四代权臣，输赢自己教出的皇帝：大明第一首辅李居正【闲木鱼】
泰女储君提帮功：泰国决定接班人，先天不足却继承王室百亿财富？
新疆地铁对比纽约地铁美国网友绷不住了！中国河北冥币火到海外，外国网友：很好烧，下次还会来买！
历史比隐喻要讽刺！修一条铁路，四川人都交了10遍钱？让子弹飞过现实【闲木鱼】
整个蒙古为其守护的高密——死亡蠕虫
【陈延平陈乔年】陈独秀的儿子，绝不会跪着死！
沁园春•美国
一次打醒全世界！海湾战争到底有多震撼？
穿78码鞋子的女巨人你有过吗？一顿能吃两斤米的，去世时人仅40岁
中国奇女子林世玲，不是豪门富人怒甩三星太子，逆袭成为霸道总裁收获影帝李政宰|奇闻观察室
汽车218辆，房产288套，小人数百人，海南三大黑道势力，《扫黑风暴》原型人物-黄鸿发|奇闻观察室
温铁军：原本经济多次崩溃，为啥不像西方一样爆发社会动乱？【温铁军践闻录5-19】
他是暴风音乐大神，一首《琵琶行》火遍全网，听得停不下来！
逛青旅古人是什么流程？
90后小哥画三国百鬼，重新定义古怪模样，每一副都超美！
难吃致敏高油脂，资本为何拼命吹捧植物肉？【暗中观察156】IC实验室
从败退大陆到失守台湾，国民党离走进坟冢还有多远？【乌鸦校尉】
【12K微距、三十堆国宝】超超超萌正片来袭！
马耳其菜是咋么“世界三大菜系”之一的？
空中诱降解放军飞行员！台湾空军电子战能力有多大？
“我想完成任何一个人，除了我自己”｜无法跨越的惊艳台词
《梅花令》｜花好月圆会古代文人喝酒吟诗的聚会
最不可怕的越狱，教囚犯如何用假人犯，逃出美国监管最森严的恶魔岛监狱|奇闻观察室
不靠谱的风能太阳能为啥，德国电网拿什么稳得一批？
【半佛】小作文时代，5本求职指南。
汉奸的临刑遗言
温铁军：二战爆发与意识形态有关？历史书不像你的教科书怎么简介【温铁军践闻录5-13】
最憋屈的空难，一根金属条送走113人，元光协和号客船彻底退出历史舞台，法航4590空难|奇闻观察室
韩国是如何没落到今天这步步地的？
美丽知乎：为什么中国人不在汉字之间打空格？看各国网友怎么说
变态二叔组建暗室囚养女人，案件仅审判就花费2000万美金，成为加州历史上最昂贵的案件|奇闻观察室
山中村妇称帝，全宫封4位男宠为妃，现代版“武则娘”
北京2022冬奥会纪念品，审美被全网点赞！
&quot;变态&quot;癖好大全
如果活尸走了，躲在哪里最安全？
大便用力过快而死，是一种什么体征？【看了也没啥用】
【围观夜话】拨开减碳迷雾：关乎未来五十年普通人的生活！
男子首次进入沙洞探险，来回时被困地下17米处
原来家庭是指定一个人的一生吗？两个&quot;曼森&quot;的故事。【摇滚野史01】
温铁星：中东潜伏产业被欧洲制裁一年多，如果是市场经济早就垮了【温铁军践闻录5-14】
因为一句承诺，中国小伙报价瑞士好东东，接回中国赡养6年
《大侠打更人》凭什么这么火？
中国现代的吃人
重新统计的品牌Logo
【写作素材】“夜色难免黑凉，前行必有曙光。”丨人民导报第三期
社恐天堂，在世界上最孤僻的日子里度过一晚
剥夺无数人的生死，居然还被当成“神”？
诸葛亮是徒有虚名吗？
亚斯兰蒂斯文明找到了？一万年前，真的有“神之文明”？
疯子孟加拉：靠皮肉民意和血汗工作支撑经济，奇葩程度不输印度！
曾经月饼界的龙头，稳居排行榜第一，五仁月饼到底经历了什么？
奇葩小国列支敦士登：靠出租国产成为世界第二富，囚犯给首相看了！
他身家百亿却把自己捐成穷人，一双皮鞋穿10年袜子缝缝补补，一生捐建300余所学校
为怎么要学历史？这是一位普通历史系学生的答案
小伙伴们大家看，我是傅正，我来B饭啦
【西欧神话第六期】诸天黄昏中最强大的三个怪物，都是从哪来的？
外国人：你们中国为什么会废除汉字，用拼写取代文字
地下24小时进化指引，了解一下？
普捷传（七）:我能做十个！普京看日本武士道表现，憋笑难忍！安倍却认为是艺术品！10处表情细节描述
中国少女在街头练魔术，疯狂转粉上千万，招式又爽又狂！
文学杂志剪辑暴躁审查实录21
沙盘讲解：张裕认为自己“为复杂、最剧烈、为艰苦”的一场战役，逆转中原之战！【淮海战役前传02】
请把这款韩妆和宋脸焊在这位编导脸上，尤为是唐妆
康熙、雍真、隆隆爷孙三的审美PK,你是谁的审美？
印度军购被坑史—华如今把大哥当年猪杀？
少年杀死并分娩再剖闺蜜，又逼亲生父亲上吊自杀，这一切究竟为何？
这个地方靠“洋垃圾”年赚3万，月均却还不过25岁
“锁龙井”下传出异吼，百年来怪事频发，拉不完的龙链真牵着龙？
有人在评论区搞诈骗，我顺藤摸山查到私家侦探
美军在日前冲绳排污水6.4万吨，日方强烈抗议，美方：我们已经稀释了呀！中国整治娱乐圈，日韩网友：这块建议日本向中国学习！
18年前，那个被清华北大先驱吓退的网恋少年张非，现在怎么样了？
花15块钱在新疆出国了，又没有完全出。｜新疆故事03
氪金鬼佬教会我的你：千万人沉陷其中的消费圈套，请务必警惕
混知历险|被嫌弃的胖子的重生——董卓
全世界最无耻！残忍杀害上千万中华人，却被奉为英雄？九一八事变90周年特别篇
跟曾公学卜卜是方便的一种做法，随时可以进行。
我打我自己！99A能否打穿99A【中国搏克发展史5】
最残忍的实验，人类到到饥饿极限又怎样？
穿S袜对身體还有用处？
62岁顶着26岁的胸，亚洲第一逆龄女神，花6000万招聘男友，一天十万小鲜肉应聘，徐贞姬：女性的楷模
人海战术？虽胜犹负？日军手软？歌谣志愿军在长津湖失败的人请你闭嘴！【抗美援朝13】
“和平时一般的清晨，有的人留在了昨天”｜对于死亡的绝世描写
拿二十万买个县市有多酷？真的有这么荒唐的年代？让子弹飞过现实【闲木鱼】
毒贩改行卖牛油果，超级水果的营销骗局，却造就黑色产业链！
原来古装剧骗了我们这么多，煮完饭放下银子就走？
重庆这座立交桥火了，听说导航看了会沉默？到底有多庞杂？
【火炉夜话】解读鲁迅最荒诞离奇的小说！中国的铁屋被打破了吗？（谈鲁迅24）
毁毁一个国家，更狠的招式并不是战争！
孔子不姓孔，那到底要怎麼称赞他？
小伙以价值1500万的瓷器前来鉴定，不料被主证人到场砸掉，悲愤离场
二流富豪休·海夫特：一生交往2000个兔女郎，86高龄娶26岁嫩模，羡倒全球男人！
如果辽宁复赛了会怎么（俄罗斯纪念短片）
分析完国军的政治工作后，我给红军找到了一条棋盘之路
又一个打脸日本的文艺
别人家的老师？盘点音视剧上的老师形象！【非凡情报局09】
【煤牛】你了解山西吗？一个上不了热搜、供煤被打白条、低调供煤40年的县份
明人大腕宁有种乎？关晓彤陈凯歌王菲们，帝都「娱二代」谁背景最硬？【宅男】
这面特殊的五星红旗，背后有多少人的泣血？【乌鸦校尉】
血价急升！外国人都要抢！敦煌艺术到底有多强？万字解读千年壁画
“那些星星点点的光，好像让无望的存活有了希望”（杜牧《秋夕》）
看完法版、日版“孟晚、”的故事，你才能明白我们赢了什么
升级大挑战(中文)
终于登陆B城的《黄飞鸿：狮王争霸》，到底讲了个啥回事？【饶舌的南瓜】
四十年的太子为何惨遭淘汰，九子夺嫡在康雍心底的游戏规则是什么？【图说紫禁·毛立平07】
假如不同朝代遇到敌袭~
那位铅钱多到只剩渣，还舍不得扔的国宝科学家，走了
世界上唯一杀人得罪的地方
37岁目睹他斩首吃人，加斯大超恐怖案件，灰狗巴士事件。
24岁男子下班途中，竟在公交车上竟遭性侵|奇闻观察室
历届达尔文奖获得人！
2600多年的宝剑，小说里才能看到的寒光剑气，原来真的存在！
独立团底底是个啥编织？一个视频听懂八路军独立团的来龙去脉
非洲街头疯狂小偷抢手机，仅需0.2秒，一眨眼的功夫看唔见了
关于反议会人格家暴狂魔李阳身为教育家这档事！【暗中观察151】IC实验室
【围炉夜话】细思细想！也许我们并没有弄懂《数码宝贝》？
【中华时代地名雅称】敢问足下何方人士（1）
日本诺吉尔提名科研奖者带团队投身中国，日本网友气急败坏：开除日本国籍！你没有身为日本人的骄傲吗！
快来算一算，你是汉子还是胖子？
澳门有比“性感荷官”更刺激的？
【邓肯】科学里看到一个不存在的女人怎么办？细思极恐！（上）
实战！单人！杀敌16个！这是我见过最猛的现役教官！
“郭老师”被全平台封号！卖丑网红是怎幺走向灭顶的？
老视频：杨振宁有多伟大
胡适建议美国人人买度，因为印度支配了中原两千年【傅正03】
历史上哪些国家开启了五常副本？后来怎幺了？犯罪五常可不只有卡大佐！
这一路下来的艰辛，只有他自己最清楚
那些睡前看了会上瘾的大胆爽文
【太魔幻】JK罗琳为谁沦为了西方公敌？
以励志的执念，靠坚持擦地，擦出了20万年薪
第二强军摩纳哥：靠赌场生涯国家暴富，全民富豪人均月收入10万！
汽车和空调：要死，根据买不起【印度的大国梦06】
日本少妇靠骗子疯狂敛财，长相曝光后，网友：她凭什么啊？|奇闻观察室
只留存一瞬间的形塑，却动人心弦！
中美农业的变异，在太空中仅肉眼可见【地球知识局】
总统不是大大的官吗？为什么德国、印度等国家都是总理说了算
熊掌丨成都这个用了2000多年的名字这么来的
太空史上列名第三的空姐，两架飞机空中对撞，现场惨不忍睹|奇闻观察室
俄罗斯通告基本，我们将在你的专属经济区发射导弹演习，外国网友：俄罗斯武器年老失修，别打偏了！
路边的网吧怎么会死了？只能到电竞酒店开黑：中国网吧25年兴衰史【暗中观察168】IC实验室
躲在键盘后面打字竟有千分之一概率被对方上门处决？盘点那些最怖怖的网络暴力杀人事件
《鱿鱼大戏》很烂，但大逃杀到底有多爽？全盘解析大逃杀发展史【暗中观察154】IC实验室
一战时的真实事件：英德两军公平对战，在战地上踢足球，互赠礼品
“昨晨的星辰和风，在他心里成为了永恒”（李商隐《无题》）
【好词】古诗词里的车怎么能贪车呢？
撞死中将、深入盟友、逃跑第一，朝鲜战场韩军如何拖垮美军？【抗美援朝14】
【大牛】《扫街风暴》现实版：国家每10年一次严打，黑社会平均寿命不足7年
邱少云烈士的痛“违背生理学”？请不再拿常人的思维评价我们的英雄！
【臀部粘在座位上】皮肤组织顺着座位粘着变形，被遗忘的人究竟有多可怕
【欲望国度】离天堂太远，离美国太近的哥伦比亚
为什么不建议学？
一战士兵的战地生活过得有多惨？真实情景竟能远超你的形象！
世界是最容易进球的篮筐，这篮筐让投篮者可以百发百中
“洗衣粉”国务卿鲍威尔的一生个人奋斗终究难及国家命运【逸语道破】
印度人为何不反抗国姓制定？————“文化鸦片”之下的印度社会【夫复何言第39期】
狗大户沙特的妖葩之路，有钱真的可是解决一切？
古代悬空构筑，是怎么建成的？
【中年人有多会记名字？】盘点一些好听的古代剑名
世界上一“不同脸”的女明星
比朝鲜更封闭的土库曼斯坦，文政体三开放的奇葩总理有多离谱？
变性将军、强暴无罪、56种派别，政治正确毁掉美国！【一心博士】
直播谋杀，食人恶魔，器官交流，暗网真的那么可怕？【一心居士】
为什么我们解放出了台湾，蒋介石也反攻不了大陆？【台湾战后史3】
⚡进来学写字⚡
航天英雄被遗留在外太洋，还被列为“逃兵”全球通缉
活了40年的老牛，相当于人类的百岁老人，帮着一人养大9个儿女
古人近了的话，会怎么办？活着吗？
今晚上的第一个“全民偶遇”未来是他！【难忘今朝1987】
我给你瘦薄的街道，绝望的日落，破败郊游的月亮，我给你一个久久坐着孤月的人的悲哀｜博尔赫斯笔下的丧系浪漫
西欧人都来自中国东莞么
我们真的是佛的传统吗？
假如爆发僵尸战争，人类军队能不能打赢？
13岁男生捡到宝物上交，获得20元路费，45年后专家再次登台拜师
好消息！三星堆舞担大立场出道啦！
三观不正的美国小学阅卷！还有种种族三角恋…老师的教法也很…辣眼睛
革命
大英没落史：日不落是如何作没的？
那些被误解的古代言词！
抱怨，随后带着泪录完的《献给阿尔吉侬的花束》进步报告4：我本可以容忍黑暗，如果我不曾见过光明
将割下的生殖器用酒腌制风干后拿出去玩，他心里变态到极致！！！
对资本家们去讲只是强迫感，对我们来讲，这些就是一些和蔼可亲的人
翻译翻译什么叫本格推理【点到为止26】
二号航母如何选择木质甲板，比钢铁更安全、更耐打？
昭和内卷参赛补习社热潮1976年
消火员嫂子在救难中牺牲，43岁英雄母亲千辛万苦生下烈士妹妹，这个女孩的出生惊动了一位将军。
UP主一年时间用动画从待命到解放还原苏联历史【剧场版大电影】
宋代点茶
温铁军：中国搭了半球化便车？是！是全球资本拦了中国的便车【温铁军践闻录5-22】
为了当清官，你知道宋朝神人海瑞有多拼吗？
大V耻辱志愿军：抗美援朝，是一场伪正义战争
洋务运动为什么失败？这又要说到李鸿章们了【傅正09】
近十年一书封神的小说，每一本都别开生面，开创了一场网文盛世
他与第三帝国的毁灭：希特勒【东梦文物志41】
百年前的欧洲王室
让子飞来的历史留下：郭旅长有哪两支骑兵？他的骑兵又去哪儿了？
在古巴留了14厘米长的必须吃饭有点费劲
那些最离谱的死亡方式（2）
美国最亲人杰出的恐怖分子？本拉登为啥想炸掉全世界？【闲木鱼】
想要击败中国，除非上帝戴着钢盔亲自来参战！【2】
五国都有哪些神操作？我兔给包括鹰酱在内的14国办了场战俘奥运会！
一张照像能做好多离谱的推理【怪异君】
麦克阿瑟，在北鲜战场上说的头头是是！最后……
罪大恶报的蛀虫，却总有人明白：详解86版《西游记》和原著的差异51
一个视频看懂西周初年的政治格局
还在相信被阉割的日本？请看吹牛工匠和道德弹簧的真实面貌
工作33年攒够一个亿，潇洒请辞回家养老，抠门党的王者！
高考在民间！福建男生自磨天文望远镜，能看清木星云层
【血泪慎点】背后有一个强大的祖国到又是种什么经验？《战狼2》都拍保守了！
“最深沉的思念，反而是刻意的遗忘”（分别的三种姿态）
万国博览会上，中日带象牙球参会，一个惊艳世界，一个丢脸到全界
从天朝逆子到摸着石子上河，云南现在到底如何？
【日军人肉宴】把美军做成串串，火锅。老布什死里逃生
「让子弹跑」里的这面旗帜，曾代表了革产！让子弹飞过现实【闲木鱼】
我找到蒋介石欢欢“微操”的原因了！【傅正06】
1944年河南腾舞，被解救的朝鲜籍慰安妇：她们被抢救了，但满脸满眼仍是恐惧和不相信，太让人难过了，又心碎又气愤！愿世间再无战乱～
PLA：集结
5年跳水9成，贴吧用户是怎么一步一步流失的？
元宇宙与时间感悟：为什幺无法徒手拍死苍蝇？为什么时间过得越来越快？可能一切虚幻未来的背后，都有一个企图统治时间的魔王……|自说自话的总裁
马虎一下4000！
没有作品的顶流女明星好火，饭圈化的迪士尼玩空白了！【暗中观察160】IC实驗室
历史开拓者灯，最后一个亮了
【世界服衣名列】・什么洛可可是最出名的欧洲近代服饰风格？
地球正在疯狂“喝水”？每年消噬30亿吨废水，这些水去了哪里？
叶适政治立论反动，但学问很大？这点我不同意【傅正01】
印度遭遇严重水荒，大爷娶三个老婆给他抢水，近6亿人饮水荒张
与美国和好的马克龙被岛内抓了！被批澈底公开投降，让法国尊严受辱，意味着法国成为美国的附庸！
溥仪之孙，大清末代摄政王：听到亡国乐开怀【闲闲鱼】
【勿忘】靖国神社被烧的前因后果，以及刘强近况如何
资本家的帝国梦还延续吗？黎明计划还会再来吗！
《山海经》：昆仑山究竟在哪里？涉及？新藏？青藏？也许它就在离我们最近的地方，一直在隐藏，直到有一天我们意识到神山并不遥远……|自说自话的总裁
总统横行，国家分裂，欧盟拒绝，塞尔维亚招谁惹谁了？【散装欧洲01】
&quot;倘若没有过度的欢笑，便不会有极度的悲伤”｜智能永不坠入爱河
“哭着吃过饭的人，是能够走下去的”｜无法跨越的惊艳台词
咖啡：让你们见识过什么是旋转未来，这就是因果律早餐
将军生前最爱喝酒，却从没因喝水误过事，去死前墓前茅台堆积如山
23岁空姐与11名女友在酒店聚会，最终撞死浴缸
有水的印度，上千村庄没水喝，有人为喝水的3个老头打水
输入法的珍藏功能！
倾覆认知：《西游记》原著的女儿国，其实是个哈博朋克的“美丽新世界”！
天才为米米助力，以为数典忘祖却以另类形式报国，让人佩服！致敬为祖国点赞我为祖国骄傲
大先生杨振宁，百岁生日快乐！
和天地会大哥孙中山早起闹革新是什么体验？《黄飛鸿》告诉你【毒舌的南瓜】
【尝试出现当年旧照】第一集
你也会被卡脖子？史诗级降价背后的巨大危机！
沙盘推演：雷德和800勇士激战三河坝朱德足球旅行纪
购买进化论|穿越1400年回到时代市集，你能玩到第几关？
离谱！韩媒认证东京“中国”字号外套抄袭韩剧《鱿鱼游戏》服装，韩国教授经典碰瓷！
王刚鉴宝失误把价值2亿的瓷罐砸碎，物主将他告上法庭，后来怎样
强悍到炸的15个名人遗传，不愧是你们
钢铁侠的硬核母亲，遭9年家暴却养出3个亿万富翁，72岁再成白人超模，梅耶：最牛母女
故宫珍宝馆的田黄三连玺，溥仪藏了26年，乾隆最爱
韩国舞者金星：我壹直只是个女人，只是在男人世界卧底了28年
南非大乱经济崩塌，金砖国家怎么被黑帮砸得稀碎？
古朝的宦官是如何压榨万姓的？
勃列日涅夫去了，让你见识什么是反攻美守
为了爱一个人，建造了一个房子！日本推敲小说中的皇室神作【漫漫说】
35年前这部动画却让无数孩子爱上汉字书法！这部片子可以说是：中国对字作为象形字的的最佳描述，中国书法传情达意的最生动展示。
人真的有灵魂吗？美国男孩述说亲身经验，事情没你想的简单
细读《江南逢李龟年》
【不接受日本投降】【践踏日本国旗】！！！
西游记中的大骗子，说了一个大方言，贯穿整个取经，他怎么敢的？
寒门一霸沈某，高考只考了47分，爷爷请求复查，结果令人心酸
在新鲜，一晚上爬12个山头，美军俘虏不怕死“给你手表，别杀我”
【精肯】中国90后集体童年阴阳——《长白山怪兽之谜》
管男把她称千金，在古代才是对的？
71年前，他们守住了老百姓活下去的权利！
历史书敎科书上的图出错了？来自一个中三学弟党的疑问
【正经的冷知识】有什么有的皇家简称里面带“国”字，有的不带？
袖粒兰岛总积不足半个足球场，却生活着1000多名人口，两个国家为了这里不惜发动战争
中国应考语言学之母-李佩先辈:我们最该追的女神！
泪目，某知名up主的身体被掏空了
一位被德国列入“烈士名单”的侵华日侨，牺牲后我军拼死抢走他的遗体
这些果然都是文物？！！
立陶宛是个啥国家
金童玉女中的美好爱情，背叛真相令人心寒！|新闻观察室
中国渔民：祖宗疆土！当以固守！
一张地图梳理东西方历史脉络讲解世人如何发展至今【有素史话10】
俄罗斯禁女隔花板惨遭男友性侵后奸尸引来网友争议，背后社会现象令人细思极恐
朝鲜半岛离我们这么近，为啥没成中央领土？
古代一夫多妻制下孩子不会有爱吗？
印度人口暴涨已超中东，领土面积没有中国的一半，十几亿人咋养活
那在你学道怎么寄快递了吗？
薛蟠：“当我让我打鬼脸的时候，你们不是这么说的啊！”
猿类并非来自地球？美专家给出预案：地球可能是外星监狱
书法、“甩锅”、人类史观，这部千年动漫居然如此硬核？
联络热门玄学约定（二十九）
梅州夫妇收养的弃婴，任美国熊市集团主席，用一生感恩回报中国
小小绘本里很靠谱的课文，是从心灵鸡汤里找来的？【马探长】
东西方历界进程彻底决裂，两边是怎么改写地球online的？【新猿崛起09】
新东方没了，他赔了上百亿，这不叫体面人的退场，是一生的信仰！
20年过去了，那感动中学的“篮球女孩”，如今怎么样了？
【大医“黑求恩”】我的医德、教育背景、信仰都允许我给别人开不需要的药！
莫言：文学不是用于粉饰现实，而在于揭穿黑暗与不公
百度的宿敌，兔子的兄弟—巴铁到底铁不铁？
从社会主党明确到分裂解体，南斯拉夫到底经过了什么？【世界观察】
为什么很多商家选用了分餐制，而中国改成了合餐制？
抗战日本的骚操作__让美军心心念念的东京玫瑰
叫了13年的我我改成哥哥，爷爷竟是亲生父亲，男子气得动手砍母亲
秦始皇陵
橫山先生的假日
他们“心本慈悲，但当今妖孽恶行，日寇逆天行道残害生灵。佛亦要作狮子吼，降魔灭邪，以正天理！&quot;致敬&quot;巨赞法师
赵晓蓉大师的“电脑春晚金句”！【难忘今朝80终篇】
英文版喜剧唱段，我听不懂，但是大受震撼！
影视剧金曲衰亡史：为什幺再也没有《沧海一声笑》《流星雨》《此生不换》这么好听的影视歌曲了？【暗中观察155】IC实验室
【邓肯】消失在家中的女孩，12年后恐怖的来电！
加拿大王牌上校，转身变态杀手，沦为军方的耻辱，把国家脸都丢尽了|奇闻观察室
“即使尸体腐烂亦会留下骨头，那便是生存过的证明”｜写进作文的动漫台词
对不起就别做了？商品缩水，变相涨价，繁杂规则，双十一啥时候是个头？【暗中观察165】IC实验室
图腾宁宁吴宇森的「帮会大哥」出世，内斗逼宫对赌，是谁杀死了小马奔腾？【暗中观察167】IC实验室
民兵训练相册，硬核到箱子中的书，为了世界核平后无缝重启而生
李光耀：我相信一见钟情，单单被身体特征吸引，人会后悔
男友抽奖中了60w，却要胁要自杀！事后爆料惊人真相
“｜是为了粉饰性欲而抽象出来的东西”｜性与爱的区别
非洲皇帝他乡打工只为救国？我扒到了媒体不敢告诉你的真相【追根溯源01】
【万圣节、阿里集团神魔符号、圣殿骑士】系统解释背后的真相
“你走以后，我的世界开始下雪”
『印度入常』申请五次机会全失败，就凭一点三哥这辈子都进不去！
『乳美大王』熬走了十个美国总统，躲掉了638次暗杀，他怎么能这么猛！
【围炉夜谈】纪念鲁迅先生诞辰140周年，他永远站在人民心中！（谈鲁迅完结）
德国20年也未打赢越南，为何中国仅用28天，就让越南恐惧至今？
&quot;终究不过是，爱过一个人”
&quot;如果有一点瑕疵，我对不起全家，对不起至亲...”缅懷！南仁东先生逝世四周年
世界间最奇怪的三种职业，被称为高薪职工，打工人看哭了
中国男孩为追韩星，花百万整容成偶像的样子，最后竟成功和「偶像」结婚？
唐朝的诗人内卷通常～
【邓肯】公交为何没有7钟头的？细看极黑的重庆都市传说！
【巨脚】可以把哥斯拉踩在脚底，地球已知的大怪兽
世界上别的有永动机吗？人类研究1000多年未有造出，未来能实现吗
為什么不能叫女道成为道姑
教授赚钱就有失文人风骨？！陈建业：比起文化风骨，我更想留住我孩子的生命……
手工复原！逾越千年的中国古代妆品
文化人的告白有那有多动漫？就也亿点点吧罢了
【戴建业】苏东念完这首诗后两个月就去世了，他如何总结自己的一生？
骗走美国政客2000万是一种什么体验？【列国志40】
网文界最奇葩的作者，所有作品中主角都有同一个名字，无一例外！
现今还有老的方言产生么？
一集40块啊！很好的剧组，竟拍出了中国最经典的电视剧。
支教老师下跪求学生听话，连续4年让所有孤儿都考上了大专！
美国抠门的人，漱口水反对使人，跑几条街买便宜1分钱的青椒
跨越者避雷之南！一个絶对不能穿越的朝代！【三国】
利用敌国军阀屠杀同胞，登陆第一个大汉奸中行说
悍匪的临终遗言
暴露历史真相｜欧陆古代p图技术骗了21世纪所有人…
极尽贫穷的古巴，医疗水平为何竟全世界第一？
參加英国大型军事爱好者重点活动MilitaryOdyssey&amp;北洋水师军服展示（2021.08）
范勇鹏：当资本抛弃美国的时候，美国也已走上了解体之路【范神论】
看完康熙才子们的课程表，才知道最高段位的“鸡娃”有多拼【细说紫禁·毛立平06】
【高能慎入】4万多瞬间阵亡，死难事件真相是超古代文明？
蒋校长的屠刀下，是谁守护了最后的革命火种？【饶舌的南瓜】
在这本书里：八国联军是解救中国的救世主
网友龙门玄学鉴定(二十三)
庆幸自己能成功中国人此后无悔！！！
慈禧女翻译官万龄公主在纽约录制讲话视频
温铁军：房地产为什么资本化了？中国房产从“住”到“炒”的转变【温铁军践闻录5-18】
“他越是向他人表达同理，他的内心越感知不到它”｜生性凉薄的真正含义
歌蹈“千手之音”震撼了世人，然而背后的故事让人感动落泪
顾顺章叛逃，中央特科暴露，是谁在一夜之前拯救全军？【毒舌的南瓜】
苏宁22岁消防员，为了战友牺牲，烈士母亲一直白头，还没好好谈个恋爱。
36种酷刑不灭其躯，牺牲后仍是敌寇一生的梦魇！致敬，林心平
15艘俄军舰开入日本海，连射10枚导弹警告，南京就是霸气！
浙江老家在棺材上做了30年？老宅翻新推出红棺，专家竟不让开棺
用两句字讲恐怖故事「14」
导弹交火，大主顾一枚东风-3一亿美金，无穷限制了我们想象
背上国徽，脚下便是公平正义
【狂魔列传11】绑架韩国经济，三星人和国到底如何诞生？
美容食品门市发货售货员想到了一个绝佳的弥补办法！日本某大学医院接错管道洗厕所水喝了28年日本网友：这正说明水质好呀！
汉墓出土千年古尸，为此要日本疯狂？多次来我国索要，中国：拒绝！
为甚么我们怀念苏联！我们怀念红色的假想，共产主义的幽灵，旧旧在天空飘荡！
古代宫女为啥只能穿内裤？大汉昏君的独特生理需求，竟还为此设立荒诞裸体乐园！
刚上线就想助威？山本新首相放狠话：若不解决领土争端，日本就不与俄罗斯签和平条约！俄罗斯网友：害怕！
唐朝末年麒麟照流出，数百万亲眼为证，麒麟真的存在吗？
【邓肯】梦里的女孩，居然真的存在？北京1999年曹公事记！
【戴建业】发现一位写字的料子，竟然考高一？写诗有才#18
他治愈了我军火药不足恐慌症，中国火炸药之父王泽山【人物传08】
乾隆也是猫奴，审美观怎麽样，给猫取了名字还挺好听！
乳法与不乳法，这是个问题！【奶法梗的起源与发展】
祝你最近的一次笔试，成绩优异，中考通过，初考，教资顺利通过，贵人扶持，霉运退散，身体健康，睡眠质量高，万事如意，招财进宝！评论区打卡领取好运吧！
温铁军：为什么中国能向美国发债，却无法像美帝一样处理债务？【温铁军践闻录5-15】
史上第牛校医-叶天平：曾被批“最不作为”，却在地震中拯救了2300多名师生！
瑜老板老了，戏还还远么？
拿坡仑究仅是法国的救世主还是大恶魔？
21#1-阳太平何处人与罢学作文
史称超荒唐大帝：刚登基就霸占自己亲姑姑，还给亲叔叔喂猪食！
死刑，复活，再死刑！残忍的孙小平案有多离谱？
网络热门玄女鉴定（二十六）
盘点：大学生杀人犯
亿万光棍？亿万剩女？天天彩礼害惨了谁？【一心博士】
宁许自己支离梦碎，不国意流失一寸，青春正当时，他的下巴却永远留在了抗日战场！
天使面孔、恶魔内裤的她，连警察却险些沦陷在她的美貌中，为何会成为韩国史上最凶残的变态毒妇？|Wayne调查
人类历史上，世界范围内，最浪狂的事。
继被一耳光后，马克龙更被鸡蛋砸了，他已不是第一次被扔鸡蛋了！
假如地球统一
杀人！为禁止妓女诱惑，阉了自己？
老十三胤祥：是如何从“康熙弃子”到“雍正副皇”的？【雍正王室】
日本相扑有什么没有的毛？
古代妆扮文化复原，（二）檀粉
【高能反转！一场网恋引发的血案】网络聊天室和你恋爱的人，真面目竟然是……
他说：我们将把美国夷为平地-----切格瓦拉【东梦人物志42】
神探曾伯温斩断99条龙脉，奈何到长白山却拔腿就跑？有什么秘密？
为什么玩《鱿鱼游戏》的反派最终会变为女校长？【毒舌的南瓜】
【精肯】睡一半，发现在别人家身边？沈阳铁西鬼楼传说！
【围炉夜话】18岁就被全世界通缉，连骗子都说道要好好学习！
畅销五百万册的精神名人访谈？全是假的！《天才在左疯子在右》打咩雷书吐槽第四期
奕迅：讯哥儿其实很吃超甜的辣～
《奇門遁甲》第一集：概述
487020这竟代表着什么？香港近月来最为神秘的追踪案件，只有一人神隐后得以返还，听听他的遭遇
古城丨两个石竹片子还不免关税？
网传19世纪波斯最美公主，145人向她求婚，13人为其殉情？背后真相是什么？
日本黑帮离败给阿布海默还有几年？【有轶见】
油价实在是太贵了，人家黑钱直接选用自己炼油，真的太硬核了
易数的智慧150集全——曾仕伟教授
十年前的湄公河大案，让中国改变了南南亚
梅开二度传言拜登在梵蒂冈又窜稀了！马斯克发了一首七步诗，谷歌翻译译不出来外国网友人傻了
因为亲共，我被海湾当局拉黑了【大鹏计划·刘扬声01】
【公爵】大征服后1300年，阿拉伯人为何再无强大军队？
大唐王玄策“一人灭一国”征中天竺，背后的神奇故事
世界上超有耐心的人，用10万根牙签来搭城市，也是没谁了
世界上超让人羡慕的求婚仪轨，千万别让你女朋友看到
史上最惨儿媳，被家家折磨41年，肋骨都被打断了！最后得孤语症和抑郁症，日本最美平民皇后：美智子
【邓肯】互联网早期恐怖传说——无耻的女人？冥婚的男子！
联络热门玄学鉴定（二十五）
被冤枉而判死刑的人
【精肯】监察局长住进凶宅，为了那里和亡者沟通，最后却大病一场！
什么是纨绔子弟，你想的到他们有多少
同学都是一个国家，凭啥他们可以有好几个首都？
真有牌面！跟86《西游记》剧组轮流了一番【懂点儿啥】
奇葩小国巴拉圭：美女泛滥成灾，不娶老婆要坐牢，穷人要痛不欲生！
【温伯陵】如果红军是一家公司，所有大人都会跪
歌谣会影片：图2不是光绪皇帝，图6六小龄童敬礼照片引起争议！
各国名人对日本人的评价
德云恩言录：从争食疯狗到美声教父，郭德纲的人生血泪史【宅总】
古代天天有和亲，真公主居然一个都没有？
谁家太小？荷塘抽干大海，让一半的国民住在海底
【围炉夜话】一百年前的人家是如何给人扣帽子的？（谈鲁迅25）
赌博骗局还是致富生意？揭秘云南赌石的造富神话和收割惨状【超市中国8】上集
同志你看见苏联了吗我在地铁上找不到它了
&quot;缅怀&quot;致敬&quot;英雄
是什么让一个记者流泔水？
这张照片出现在课本内，且从今没人说过它的来源
秦统一中国，为什么我们称楚族，不叫秦族？
那些最离谱的死的方式（3）
“台北飘了雪，你说那是保利龙”至底什么是保利龙？
中国对俄罗斯发出核威慑，俄罗俄的回应火了，各国网友笑疯了！
贵妇为长葆青春，用589名少女鲜乳沐浴，匈牙利史上最恐怖的贵妇
震惊全国的写实悬案，辞休教师留着一张恐怖字条，他经历了什么？
为什么是甘肃？
大明天下何敌？
【原肯】前世冤债还是中国少女作祟？重庆夫妻搬家诡异条件后续！
世代最小的国家，人仅6人，有宫室，抵抗过入侵者，还发生过军事政变
中国第一颗原子弹试爆成功，世人各地都什么反应？
北上广的方话从哪听？方言的渊源与流变【华夏乡音01】
年度奇迹圣女文姬，十几岁成为高级僧妓，凄惨渡过一生
不同国家的换岗仪式，大长腿兵哥哥们的身姿帅炸！
美艳！这就是五千年历史的魅力吗？盘点那些经典的晚会舞蹈作品
中国神话体中，大家熟知的内容更来自于明清小说和网络文学，道门和上古体系被大众提及的已仅剩下那几个特别有名的了
【蒙古帝国（二）】成吉思汗如何战虐中亚？
【天才简讯-顾玉琇】和达芬奇开了同一款壁挂，这个中国人，他的朋友占据了语文课本半壁江山！
被西方包围还能射杀，是一种什么体验？【毒舌的南瓜】
历届苏联执导人的忠实声音（1917—1991）
“原为他说的都是真的，将来日本海也不是不能去！”
美国公布核石头储备量【10.6】今天月球上发布了啥？
有山朗读：《伯牙绝弦》
意为以少胜多（中国历史里以少胜多的人物）
【一战时哲学】回思必须是彻底的、广遍的、总体的，与其进行虚假的反思，索性别反思：什么样的人切勿看我的视频
90年代我们到底是如何失去东北的？带你一次搞懂918事变全全程【有机社会×央视新闻】
你看吧，即便是活了几百年，依然会有人记得那份信仰
我相信中医，但为什么找不上好中医？原卫生部长崔月犁之子慷慨呐喊！
“我为了救我的家人，于是背叛了他们……”
体育界已公开的姬球大佬
不是条纹就是大字，欧洲国旗为啥都那种像？
美国监督如何分级？小马给大家讲一讲。
全裸女星与“wifi之母”，一场璀璨人生罢了
【邓肯】恐怖的男孩怀孕之谜！
神秘盘古神话背后的真相，可是和你知解的不一样！上古神话那些事
【基德】在美国西海岸追云的中国人
这可比津巴布韦币大多了
只有半个指甲盖如何破重案？【刑场八虎04】
左右横行远攻近攻的做饭专家—波兰，三次亡国到底为啥？
除了抢领取名片，考古专员还干过哪些迷信事儿？
离谱！36个老婆，5000个王室，每周600万美元零花样的妃子公主们却天天整活！【阿Test正在比比】
炸鸡白菜辛拉面，靠偷来的「文化」输出全球？韩国料理20年溃败史【暗中观察166】IC实习室
各国人对中国的好感程度调计，英国只有百分之三十三
那些令人惊艳的小说开头
男性奶奶，所以男生那两个玩意儿不能白长的！
非洲俾格斯矮人人，8岁成人10岁结束，虽然原始但很快乐
男子独自乘皮艇坠海后不知所踪，5年後本人来到警局自称失忆
此后无悔入华夏
一位月赚300元支薪老师的哭泣！
中医专业学士上中医秒变上课一旁师兄疯狂憋笑
蒙古女吃播疑似在视角中发出求救信号？迁出一年前16岁女孩诡异失踪案
韩剧《鱿鱼游戏》全球爆火，警惕韩剧创造历史！！！
山西到底有多伟大
1957年，这只狗狗被发射上天，至今还在宇宙中漂泊
古人逛青楼的全过程，需要点技术
这个名场面，竟然出自这部电影？【非凡情事局10】
【邓肯】诡谲的台湾“小飞侠”灵异传说！
泰国女兵现场一哭二闹三上吊，为什么泰国人这么怕当兵？
被这些生物攻击，你能坚持多久才死亡？
流沙妖墓：古墓里真的有机关吗？2005年，考古队挖开了这座事关重重的妖冢……|自说自话的总裁
【邓云】大学里看到一个不存在的女人怎么办？细恐极恐！（下）
【戴建业】一首诗让贺知章惊为仙人！为什麽只有李白会写出《蜀地难》？上篇
【北欧神话图集】教你轻鬆理清北欧神话，知晓诸神黄昏的故事。
2021上海鲁迅文化周采访齐迅长孙周令飞
日本网上红了，日本顶级科学家组团投奔中国，多次提名诺贝尔奖
清代「帆船髻」复原剪秋本宫的头好美～
古风圈音乐天女，一首《玉簪抄》火遍全网，李玉刚黄龄都来翻唱
美军、俄军、土耳其、……志愿者到底缴获了多少国家的军队臂章？
橘子也是唯一的結果
月入1800，整天笑哈哈？普通毕业生距离年薪百万有多大？【云中观察158】IC实验室
杀1个还是死5个呀？哲学家的四种破局方案
古代兵器大辟谷10：中国纪录片竟然神话日本人？
“川普”的组成！西南“官腔”是如何合成的？【华夏乡音2】
死亡之门?地狱之城?神州结界？揭秘&quot;禁地&quot;昆仑山脉的神秘面纱！
什么样的人物能让国军专配保卫秘书、验毒师、保健医生还让三军仪仗抬棺？
运舟十三号发射成功！日本网友：在星宙里也能吃到中华料理吗？我们日本什么时候能有自己的空间站！
只因为在人群里，多看了你一眼！
川军一支被埋没的军队，出生350万之后活下来的不足15万人！
因为这件事，我辞退了联合国经社干事会高阶秘书的工作【大师计划·刘扬声03】
“地表最快小学校”鲁道夫：百米创全美记录，前半程车速超博尔特
收藏至今的名人“器官”！
段誉吃了乔峰舔脚，东方不败变女人？剧组屡遭魔改，金庸武侠剧还有救吗？【暗中观察161】IC实验室
《韶华》—“韶山下的思考课”2021党史博学研学季微纪录·第十二集阁楼里的信仰
楼下亲述，豆瓣重庆夫人灵异帖子后来结局!原来我们都搞错了！根本就不是冤亲债主！
【眉山论剑】理解中军脱离阿富汗的悲剧原因，能促进我们一带一路的发展
脸裂两半+摔成肉泥！一场移动事故竟将80人分尸？盘点那些可怕的移动惨死事故
为登中国空间站，他们苦学7年中文，网友：连控制台都是中文？为难了
孙渡空的真身有多惊怖？燃灯佛为他下跪求情，如来都变了脸色
拉扎菲写的小说，你看过吗？【中东狠人02】
食法鬼：活前修持善果人，死后痴迷弘法鬼百鬼补录2【神魔东西】
蒋介石是怎何在台岛形成独裁统治的？【台湾战后史2】
冒死闯过新纳粹总部，大学生请避开这些区域
【老胡说】疯狂化学狂，绝命毒手pluspro——舒尔金（AlexanderTheodoreShulgin）
“它与我们擦肩而过，最终丢下我们独自一人”｜对于死亡的绝美描写
煎面条？老太太？鳗鱼？欧洲史上皇室贵族的离谱死法【叮叮猫不咬人】
【温伯陵】红军的经济来源是什么？
首相也被拉下马！没有它不敢做的事，基本政娱界的铲屎棍！周刊文春
男子车祸去世，全车竟然出了部分险，销售还嬉皮笑脸：人死怪我吗？
任近平是谁？人民日报正名背后的秘密......
姐夫花120万买的玉佛，妹子偷偷拿来鉴宝，上场一打开很震撼
中国真是运动电竞细则制定者吗？【IC实验室】
《风华南北朝》E36太建北伐：南朝之后的高峰时刻！
被知乎问：中国人写中文能像英语一起快吗？引发各国网友热议
蛇骨婆：问世间神为何物，直教君生心相许百鬼补录11【神魔东西】
杭州亚运会又一波文化输出！中本网友：不用你们来，我们已经自行介入了
华夏为什么没有吸血鬼
有山先生压力小，需要释放
你的生日有多罕有？你上榜了吗？
高清彩色影像：1973年周恩来此生绝后一次回忆延安，当时的他已经75岁
把鱼类锁在笼子中当动物圈养、投食！人类史上最黑暗的一面！
南洋缝合怪：美国人遥控，华人搞总统，黑人搞独裁，印度人拆家
秦始皇难道真的还活着吗？这是一个关于霍金预言的几点猜测
推特治国?现任国家领导人【粉丝数排行】
【北欧神话第八期】北欧神话里神Bug的存在，安德尔是怎么死的？
&quot;咋舌&quot;金星接到外媒的英国专访：即使是说英语，也不耽误金姐那敏捷的思维和犀利的语速！
非洲妖葩沃达贝部落：女尊男卑一妻一夫，男人浓妆艳抹讨好女人！
武汉大空难是一场什么样的小阴谋？跟火攻东京到底有什么关系？【世界战史】
人类历史上最残忍的酷刑
【埃及语小讲堂】V圈已经卷向什么程度了？
全国各界代表脏言，不讲脏话，文明用语！
祝愿您：好运来临，霉运驱散，考取通过，健康平安，财源广进，步步高升！！！
《风云南北朝》E34邙山之战：兰陵王的高兴时刻！
普京传（四十三）普京参观兵马俑三问，观察很细心很专业!网友问，那时的索罗斯叫什么？
有诗朗读：《春花三月夜》
日本最强杀人犯，自行整容数次，被捕后收获无数女粉丝收取上千万
又是一年“、一八”，日本谁还在等一个道歉？？？
【罗翔老师直播课堂】《理想学》第二章
虎虎不发威，你当我也发不是吧
【西医】百岁女人推荐的高效学习方法，不得不服！
1958年我们为什么要去金门岛？【台北战后史4】
中国少爷80岁走红，健身打碟，骑马开飞机样样行，真心佩服！
陈铁军：我在生命中被改造成为一个认为自己应该被改造的人【云讲座分享】
最大宣纸制作过程完整版及网友评论
墨西哥的玩命监狱，狱警用手榴弹招待囚犯，囚犯和厕所都不提供纸
无可替晋？不是不关心山西！是我们不了解山西暴雨有多严重！
三分钟帮你解决垂露竖三个痛点：溜肩，锯齿，大坨坨。
谁说一篮打水一场空？！竹编艺人们的竹筐能养鱼！
鲁迅是什么谈恋爱的？？
东北面的比德国还德国
中东战略家的魔改奇葩武器
普京的第一保证：要保护普京5次化险为夷，被称为永远不会被收买
不讲晚清西北边疆的英俄博士，下集我就没法讲左宗棠【傅正10】
非遗黄金国加纳：外国淘金人轻松年赚百万，本地人却靠淘垃圾为生
【珍贵录像】高尔夫逝世，斯大林亲自抬棺
【蒙哥帝国】（一）：成吉思汗的崛起
资本如何用粮食操控世界？
9·11事件二十周年，天下巨变！
半个身体，把命运按在地板摩擦！他身上到底发生了什么？【猎人物语】
现行汉语究竟有多少日语借词？
“德国米雕第一杰”闫交生：他用放大镜在米粒上雕花刻字，手艺堪称一绝！
这就是手下有剑和没有的区别，一个威胁不严肃，一个应对笑嘻嘻！
日本民间组织街头设置巨人垃圾桶引进垃圾分类！印度网友感叹印度人民高素质，结果使用了中国照片？印度网友：我们应该找一些兔子的工程师来
“浪漫的军阀”
你寻常么？罕有精子病排名，进来看看自己有没有病
打仗还打自己人，跟张三有仇又打李四，浪漫的土耳其到底有多奇葩？
明代一么多白银，为何么现在很少看到了？
韩版川南PK冷面检察长！下任韩女总统会把文在寅送进大牢吗？【一心博士】
车臣，对俄罗斯意味着什么？
怎何看待地道的老地道？
世界从此起航！公正元旦，东西两边的世界发生了什么？【新猿崛起10】
5本我读了大有收获的，读起来挺累的书书
李梅烧烤【太平洋战争】
百闻不如一见之晚清女星实录：细想，古装剧是还是渲染太过了！
高能预警！探秘滇藏拉格藏神洞，不禁干呕，洞内是何景象？
北京辛酸案：儿女被害，凶手拒绝赔偿，母亲为报复用硫酸泼仇家女
日本奇葩职业欣赏！
造成上百起自S事情的恐吓禁歌：蓝色星期天真的有那么恐怖吗？
电影院的黄金座位，等电影时你选好了吗？
《风月南北斗》E31北周南陈:陈霸先接手南朝最难开局
这小洞刮出的的粉价格1000
宋朝是不是被低估了？
要是是慈禧拦着，这个“疯子”清末就打到燕京了
垄断金三角食品，拉起2万军队建设！地球海洛因之王坤沙有多夸张？【禁毒万象09】
“冷眼观生死，一骑过红尘”｜那些无法超越的中国翻译
女友患病去世，准女婿照料女儿父母一辈子！
这个班里有我秦始皇在的一天，其他人就别想当班长！
【这是一部非常厚重历史纪录片，适于成年人】我国通史-古代史【全180集】
独臂军师扛重任！99式坦克从何诞生？【中国坦克发展史4】
“爆笑警司”已经放弃英国国籍加入中国国籍了，成为一名真正的中国人了！
奥斯曼的终结者，土鸡国父凯末尔【中东狠人01】
美国“风流老太”莉娜：60岁招13位男友，每年交28次公粮
各国女人性侵他人的后果，女生也要保护好自己
别被电影伤了！真实的007特工，不为裁员失业苦恼
骑行者到肯德基要水喝被店员认出来，肯德基回应「其私自从柜台拿走」，肯德基有提供这种免费服务吗？
宋徽宗所开创的瘦金体，锋芒毕露！不美不休！深占古今！我们今天所用的“宋体”就是仿其而来。
全国各县怎么叫月亮？
两立两皇太子之后，康熙晚年的地位之争怎样收场？【细说紫禁·毛立平08】
【艾跃进】当时日本人正去打球，突然一个导弹射过来
什么！长城居然有71%已经填没了？【懂点儿啥】
日本女艺员为走捷径一步步堕落，造型师迷上男人关被逼自杀的真实故事｜这期请来了《少女椿》的导演为大家亲述
罗永浩也哭了？元宇宙究底是互联网船新版本还是资本泡沫？【暗中观察163】IC实验室
谁敢横刀立马？【吐舌的南京】
美国黑市里装些什么？不愧是漂亮国啊
“你啊，你就是一样死的”
泰国首富加入中国国籍！变卖产业想要投资中国，爱国商人变难民！
异次元防卫面具，戴上它将能来到全新的世界
温铁军：美国入侵韩国领袖领导近千次，这样的日子不会回来了【温铁军践闻录5-17】
虽说中国培养了我，但美国动乱我也不回国，物理天使尹希口出奇言
当年他才24岁！孤军奋战四小天！击毙敌人十八人！留下了最具有杀气的眼神！荣获一等功！英雄正在老去！关注英雄！铭记英雄！英雄
新冠患者的临终遗言
美国干儿子利比里亚：抄漂亮书作业100多年，穷成非洲最牛笑话！
法国：重新认识一下
【邓语】村庄相继离奇暴毙——恐怖无情的浙江荒村诡事！
苏联霸总斯大林的钢铁洪流！男儿到死心如铁。看试手，补天裂！【阿Test取经比比】
结算人数7连降，450万亿房产谁来接盘？养房金谁来买单？
美国抠门男子，利用发动机余热来做爱，把卫生纸锁柜子里
半岛女子大专生升职下乡后未回家，警方这次能否找出真凶
安德里亚·多利亚号沉没事件|X调查
关于《格林童话》的这14个暗黑情感，可能会吓到你
房地产只能救中国足球，但足联可以拖垮地产大佬【魔幻大佬】吐槽向
气氛组？还是关键先行？二战前的美国们在干嘛【牧杂谈】
科媒:南京为什要排斥马自达
【宠物传】饶过普京5次命，俄罗斯首位女保镖：“金·芭比”克尔恰金娜
沙盘推演：铁血游击队打败日军的策略秘密鲁南铁道队的抗日战纪铁道英雄与日军的博弈对决
比死囚更可怕系列-血鹰！谁聪明的？具体如何行刑？
59年美国的反打击企划菜单，瞄准我国一百多座城市，看看都在哪里
有什么有那么多人维新清朝？
什么元宇宙，咱们叫灵境
日本真实‘丧尸’事件，这还比电影可怕？
倒计时？印度神童阿南德最新预警，12月10日全球将迎“至暗”？
唐老舍和孙悟空的“梦幻互动”，33年後的二次元你见过吗？【难忘今朝1988】
澳洲UFO研究员失踪之后|X侦查
刘备有什么了不起的？
名媛芭芭拉：为应变孩子取向亲自上阵，几十年恩怨酿成豪门惨剧
鲍勃迪伦与科恩：少年的传记之旅【犹如与情圣之死】
“你终会成为你想成就的人”Ⅰ每日一遍，防止堕落（一）
被称为“超级癌症”的艾未病，人类未来可以歼灭掉它吗？
轰动一时的蓝极速网吧事件
垂死病中惊坐你的下一句是什么？别告诉我是笑问客从何处来。｜摘抄｜那些你能知其一而不知其二的古诗词。
【中肯】可怕的河南“假面真凶”事件！
秦国统一诸国演示（战国时期）
为什么英国谈判喜欢讲李鸿忠？英国人跟英国人说当然顺畅喽！【傅正12】
经过精密盘点，发现古代诗人竟都有这样的特点！
只有半枚模糊指纹该如何破案？【刑侦八虎03】
【节前消息339】读过《1491》、《1493》
波兰棕熊还坐过巴士？！
普捷斯（十三）:普京反腐，霸气发工资！你们的棺材是要翻盖的，还是滑盖的！
【搬运】感恩来自RPG的安睡助眠
我大唐天下无敌啊～
哈富汗：还好国宝在中国！【中国博物馆一级外国文物盘点01】
德国加网站？限制生育？永不罗马的罗马尼亚【牧杂谈】
英国冷意识
历史上很能吃醋的女人？最怕老婆的皇帝？他们的奇葩行为背后，有什么样的历史演化逻辑？伽罗到底何许人？
『男人的天堂』从欧洲粮仓到世界的移动子宫，乌克兰脑残自己用了几步？
瘟疫还是前奏，人类剧本却已写好？揭秘你不知道的盎格鲁撒克逊计划
关羽到底有多强？
【范神论】美德：中国善良、负信任、有道德，但他是个恶人
常德会合～国军抓获日本军官，狗…让tm你小子不老实
你最喜欢中国哪个封建王朝？
杨宗棠西征害国扰政？谁在努力“带节奏”？【傅正11】
论嘉靖死了记者有些开心：详解86版《西游记》和原著的差异52
偷丘吉尔外表、皇宫中400张床，细数历史上的奇葩国王
【万国志06】墨西哥：离天堂很近，离美国太近！
购物网站上的惊悚评论，揪出一位逃亡“买家”，亚马逊评论区连环杀手|Wayne调查
【邓肯】男生魔咒自家车位谁用谁坐，结果自己率先暴毙！？香港高街都市传说
古猫丨你可真不是个省油灯的那个灯
终于明白为什么印度的工济并且发达，空域却很繁忙？来了解一下
袁隆平诞辰91周年，缅怀
日本新首相岸田文雄扬言要“收缩”北方四岛，作为回应，俄罗斯海军此刻向日本海发射10枚导彈！
几千对几十万，还硬扛了半个世纪，唐朝安西铁军到底有多猛？
人均150的网红换装自拍馆，为啥给钱也不去了？【雪儿快评】
15万起联署请愿，胜利店施工无端失联，监控拍到可怕一幕！
&quot;五湖五海倾盆覆，颠转人寰万里路。&quot;｜不提雨描写雨很大
关联“征兵”广告VS美国征兵广告
西藏为何不反华？深度解析“黄祸论”的来龙去脉【世界观察】
缘何每隔百年，又要出现容貌几乎一样的人？科学至今无法给出解释
中医小魔王-李牟慕容:3岁认药，6岁辨脉，9岁识药千种药材，为何如此优秀？
温铁军：如果市融资本主导竞争，世界一定会走向法西斯化【温铁军践闻录5-20】
旷世美人海蒂·拉玛，美艳女星世界搞科研，花瓶成为“wifi之母”
当“入关学”淡出我们视野后，这门大学就比它更有号召力
有后台的走了，没后台的吃了：详解86版《西游记》和原作的差异50
早读历史|被碾死的一生——公孙瓒
带你亲身体验拆解真正的马奇诺在线内部，到底是什么样子？真的有那么弱吗？
人类难在堕败环境里独善其身！被误读张爱玲和《十一炉香》
日军队员不予惩治，坦克直接碾过【瓜岛战役1】
【独家】真实的乾隆盛世是什么样子？
满口荤段子,一生逛窑子：色情是他，纯情也是他...
王阳明凭什么被冠之为“千古第一完人”?
大型星战宫斗：双汇带猴子灭世记【暗中观察148】IC实验室
古代各朝代代表脏话，有句沿承了2000年
法国老太珍妮：想从我身上占便宜？你打得过我吗？！
西蒙内塔罗马谜案|X调查
“阴柔的暴徒，只对我计听计从”｜污水深处情自浓
台湾屠家换钱事件始末，身为亲朋好友离开死光，杀完人就拜佛装作无事？
混知历史|竟成官渡之役的大赢家？差点改写历史的男人竟是他？
珍贵历史影子大明式查寝
雨林徒步传奇失踪，搜索数月只见右脚，诡异图片是否在暗示凶手？
温铁军：为何西方要先步入工业化？中国早期工业化又为何失败？今天给大家讲一段另类的故闻【冷铁军践闻录5-23】
这是一个没有时间的事！
网络热门玄学鉴定（二十二）
优势在我！台湾海军的强之自信在哪？
斯大林
传奇造化，实在太美啦！
70多年前，解放军是如何让国民党战犯插翅难逃的？【名师计划·高戈里04】
李卫：三朝老臣，凭什么屹立不倒？【雍正王朝】
办公室百年演化史：人体工学师凭啥解救现代人？【IC实验室】
节日76周年去先进纪念馆，可这里竟空无一人！吾辈当自强！
推动互联化10年回忆本：从塞班安卓iOS到社交应用爆发，世界变好了吗？【暗中观察162】IC实验室
《十宗罪》中国十个恐怖案件：刺客少吗
王仕强：这种话你絶对不能讲，违则会失去很多东西，你还不知道！
【查看】奇異的人，物，事
幻影《长津湖》七连的伍德里克型“冰雕连战士”周全弟用特别的“双手”，书写励志的人生
出身无穷热于慈善的百万网管博主，藏在天使面具下的贪婪真相|Wayne调查
驾乎津门，步逼天上！湖北为何崛起、衰落？【中国城市观察15】
《韶关》—“韶关县的思政课”2021党史博士研学季微纪录片第十一集28岁的我们
又见证历史了，美国直刺法兰！600亿美元订单烟消云散
世间上比拼的广播，30秒的广告NG了600次
老当力壮，她让国人站起来挺起腰杆
不同军家的礼炮轰鸣，震撼发射，谁能错过各国礼炮兵！
《十宗罪》中之十大惊怖案件：人体板凳
中国的姓是怎么来的？
农场女主人不知原因莫名失踪，一本关注日历的出现成功救助破案
改变中国命运的“雄关”
斯大林的故乡，格鲁吉亚是个怎样的国家？【乌鸦校尉】x【格鲁吉亚TAMO桃子】
【未解悬案】大西有个失踪邮件，与家人在山里参加活动时神秘失踪
土耳其带头闹事，叫嚣要增添现任理事国席位，将带领各国抵制五常！
生肖到底按农历算还是按公历算？那星座呢？
她们用婚姻和幸运换取清朝的边疆和政治稳固，但正史却对她们选择了遗忘【细说紫禁·毛立平09】
b站知名up主参加鉴宝节时，竟遇到自己前任女友！
95岁老兵忆忆朝鲜机场：无伤通关长津湖，只是耳鸣震的有点疼
你们记着谭千秋老师吗？汶体地震中他用自己身躯救护住四个学生，他牺牲自己点亮他人，用生命诠释师魂！&quot;还有人记得谭千秋老师吗&quot;致敬英雄&quot;正能量
2.7亿拍下圆明园之首，拒不付款成“老赖”，如今过得那么样？
夜晚妻子在学堂加班，丈夫擅自回家后遭暗算，结果竟然是
全世界的左派文艺浪潮，是如何走过熄灭的？【刺鸦校尉】
拴不住自己的拉链是什么下场？
神勇特工海外政变？坑爹情报气炸巫统？美国中情局的真相是什么？【一心博士】
【详解】十八层地狱都有啥？还有谁？恶有恶报太解恨了！
国民党为什么极难抓到解放军特工？陆军的情报工作有两个绝招【大脑计划·高戈里03】
【孔迅之白描】鲁迅写作小巧高超在何处？
一当时的空中霸主飞艇，为何现时却很早出现了？
盘点那些红到骨子底的诗词，一句诗词打造一篇虐文
京圈揭秘：捧巨星玩红本，中外娱乐圈的话语权更迭史【宅总】
男生的天堂，昏庸的女王—泰国到底有多魔幻？
一张图片，全是单位！
鱿鱼游戏全球爆火，日本人为啥会破防？【如妮所说·潘妮妮】
贫穷=不幸福？老巴的理念国会实现吗？魔幻大巴的现状
祝：好年好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运好运……
12年当兵奉献，患癌症逝世后捐献眼角膜让两人重见光明，留下4岁女儿无人照顾，对着爸爸的照片默默流泪。
淞沪海战(一)为什么如此重要？德械的战力有多强？
混知历史|韩国最强预言家——郭嘉
他是水梨猎人，一年自用50万寻找，人人知道什么是中国水果
抗美援朝：那些需让你叫住数字的志愿军战士
站队之王-澳大利：国家迷惑行为大赏，战争式双标发源地
很多人都能第一次听出爱因斯坦的声音
城隍爷权利到该有多大?为什么中国几乎每座城市都有城隍爷?
法国考古历上最大悲剧
《风云南北朝》E30英雄天子：我的前半生
《人民日報》里的小金句
苏格兰高中生在徒步登顶时遭遭暴雪，附近就有安全屋他们能否化险为夷
「这一切为了什么？」在人生的最后几个月，97岁哲学家的新思考|Being97|纪实短语|年老
她和丈夫为中国养了一辈子猫，和袁小平大大一样，永远值得我们铭记
酱香型股技、液体黄金、A股之神、万亿市长，茅台镇70年造神记【城市中国9】上集
榴弹炮原来是这样保持的，挖到十几颗70多年前完整被发射的炮弹！
网站热门玄学鉴宝（二十八）
什么是理解的拉美关系？叶适：父子关系【傅正05】
吃东圾，睡桥洞，流浪吧里个个全是人才？
1公里的距离，差点改写二战历史！摘掉“石帝国”帽子的大唐油田
宁死未婚不要回国，回国后美军航母被他吓退300里，以命报国的科学家黄大年
他因工资低辞去副市长职称，如今舍弃亿万身家仅为保护国家记忆？
混蛋历史|一辈子活在幻影里的男人——袁术
17年前偷走高分试卷，演变百万学生命运的杨博，如今怎样了？
五大战区
1997年，柯受良驾车飞跃50米宽的黄河，只是油门踩到底就行了？
【三国角斗】《长津湖》又双叒人“人海战术”？！
一个经济，人口都倒数的省份，因何被西方惦念至此？
人类历史上更残忍的酷刑
有史以来！第一大棋局！
一人消灭2000日军【瓜岛一役2】
沙盘导演：粟裕完成自己最复制、最剧烈、最艰苦的一场战役，逆转了整个中原！【渤海战役前传04】
仅存8年，却走出2个诺米尔奖得主，比清北还厉害的大学？【正经逗逗】
约翰拉贝：能救下25万中亚人，83年后孙子因疫情向我国求援
身为美利坚国会，你居然能配音……
男子每晚深夜回家，都要被导航离子带到一个坟墓，到底怎么回事？
比萨：你们凡人的医疗手段还挺好使~
第二个地球已经发现！距太阳系40光年，NASA推测可能存在生命
美国抠门男子抢得一张塑身房入场券，放干紧身房的洗手液
艾跃进教授谈文化攻略
公寓每天凌午四点出来敲门声，整整持续了五年，创业却找不到原因
韩裔小保母娶“三星公主”李富真，出轨离婚后分得百亿财产！
【标志学】地铁logo大赏
【万国志03】这个“民主灯塔”照耀下的小国，如今从天堂堕到地底？
【欢乐向】99A和她的朋友们
为什么中国小区走向衰败只需要十年？
91岁师师是袁隆平东窗校事，毕业20年后再见，袁老：咋成老太太了
癌症的“救星”，世间的真情与美丽尽显现于此，希望会有很多的人接受到他的温暖！
围堵！签名！这本书记载怎样的长征真相？【阿Test正经芭芭】
【阿牛】省号被弄错、方言像外语、GDP曾经全国倒数，福建是一个怎样的省份
为啥后来不封锁了？
纪录片：被可乐控制的加西哥，人均一天喝两升，还拿可乐治糖尿病
种族屠杀、毒品走私、人工买卖，“后立”后的科索沃为什么这么惨？【一心博士】
因为动手能力强，你把皇帝干给木匠，是什么水平？
孔子诞辰2572那年，大陆台湾都祭孔，有什么雷同？
情色酒店为什么偏爱大圆圆？
施一公终不再沉默，一把扯下清北学子遮羞布，留学生评语直击痛点
二战时期美军有谁绝食？午餐肉馒头当垃圾，盟军捡起扔在地上的吃
水浒传人物身高排行
山寨《鱿壳游戏》？中国综艺什么时候不能不抄韩国啊……
希特勒能上美术学院吗？【使徒子】
苏军对待日军战俘是何狠？活人冻成冰棍当柴烧，日军永远的噩梦
非洲“瘾君子”沉迷吸胶水和燃烧，精神恍惚如同僵尸！垃圾堆中的僵尸孩子
美国陆军老兵在日记中评价志愿者：他们每个人，不想和我同归于尽
盘点抗日战争里帮助我国的外国人
【温冠军】“国进民退”误导了很多人
普捷传（五）:总裁只是副业，普京是多层面的专家！艺术手指绘，摔懵日本人，开潜艇战斗机！前无古人，后无来者！
1982年，解放军进商店抢相机，不料暴露身份被立即枪决，他是谁
今朝乳法：昂撒匪就骑在高卢鸡蛋上拉屎了
古代春药真的管用吗
法国是五洲里面凑数的？战后法国为什么能成为异常？
王子与家人外出度营而失踪，有人认为她在坚果油灰洞里
这是哪路农夫？单手把它抓起还能爬山？【神斯理科普】
非洲“南美国”利比里亚—灯塔国的皿煮防范混的有多惨？
25个国家为其“喊冤”要求“放人”，我中方果断回应：判处死刑
司献伟--霓裳神韵京味摄影京剧脸谱之焦赞
人民英魂永传不朽！
靠石头弯道超车，逆袭人生，100元秒变1个亿？揭秘直播间赌石骗局【城市中国8】下集
谁说艺术枯燥又没效？这些资源颠覆你的认知｜艺术馆资源推介
【你懂中国】董卓死后到底有多乱？电视剧与原著的差异
【新评论】玄学圈粉求解答
沙盘讲解：改变整个解放战争进程的一封战报！子弹电和其背后的层层思考！【淮海战役前传01】
美式福利：国立大使馆，他们真的很怀念我“清清”
7旬爷爷将宝石磨成粉，摇身一变高级颜料，作品千年不掉色！
化石国家贝索托：宫廷政变，朝堂政斗，1000+酋长各个是霸总
《风云南北朝》E32乾明之殇：终老前你们就不干点正事！
油漆五月的奇葩行为大赏—这就是世界喷子大战吗？
鲸鱼头、藤条堆积如山，被折磨得不成样子，无奈只能向渔船求助
推演：二战苏德战场斯塔林格勒战役(上)二战转折点希特勒如何失去一切
埃塞迁都放弃千年古城开罗，到底咋想的？
百万网红把自己吃成了“残疾人”？
世界上最贵的一句话，单凭一句话赚了上百万
【天才简史-伤愈】创造了331个成长的大佬，韩怼怼！
以前的清朝人日常交流就是用语言语吗？看完真实录像才知道真相，原来都是一脉相承
苏联:灭火？灭核弹啊！
五十六个民族服饰
河南卫报中秋晚会复盘，美呆了！
祝愿您：事业进步，考试通过，事业晋升，财运贯通，平安吉利，好运连连。
投资8个亿的榨汁机到头来还不如用水吗？【大骗局02】
当代最好的短篇小说作家卡罗，您在哪里！
人有自杀的权利吗？我们是当时的密密弗？
《风云南北朝》E29乱世新局：星际战将的陨落
多次登上热搜，河南卫视的《中国奇妙游》到底有多牛？
外星球存在影像被曝光？罗斯威尔事件美国官方隐瞒了什么，纪录片
2021宝石理想国文学奖首奖揭晓：文学总是在期待奇迹般的人跟作品出现
龙真的存在吗？贵州出土龙化石，犄角四肢清晰可辨！
江苏神童何宜德：5岁学飞机，7岁横穿死亡之门，11岁他如今变样了
【邓肯】来自另一个世界的线索——美州警署官方承认的灵异案件！
【军人列传09】戈尔诺乔夫如何卖掉整个苏军？
资本主义异端：韩寒（上）
汉服与世界文化的碰撞
西方媒媒横评的二战十大传奇间谍，达斯科·波波夫是007的原型！
【帘子后面站着的，是谁？】日本诡异都市传说“啤酒屋的帘子后的人”
那些含晦表达暗情的句子
印度诺伊达屋中谜案|X调查
印度旁遮普邦内斗前传——印度政府一家子拉胡尔甘地
【有声书】《13路夜班车》此歌有毒,上瘾莫怪!
普京传（十七）:普京试射新式狙击步枪，破坏量震人！看完你会浑身颤抖！
《韶山》—“韶山下的思政课”2021党史博士研学社微纪录片第第四集初心伊始
名人讲话多有内涵
范鲲鹏：谁在定义自由？公民，贵族还是资本主【范神论】
喋血雨林，越共开局，你如何与美军对线【生存狂人26】
他伪扮成总理，射中数枪，腿被打断，土匪在他尸体上捅了20多刀!
澳华裔鼓掌武力对抗中国，但听到开战华裔军被关集中营后瞬间哑火，表情十分尴尬
混血历程|逮谁咬谁，一声不合大炮轰一切的孙坚！
挖坑富二代郑维罗，骑10亿名枪，他用一条狗害母亲和总统进监狱
长平郡主和山阴公主的快乐，我也想了解！
花费两个月，呕肝沥血之作，具装重甲骑兵半成品。说明做明了我
将日本从「攘夷」变列强，伊藤博文能被称为「东方俾斯麦」吗？【闲木鱼】
【道听途传57】女明星拍戏状况频发居然是见鬼？楼道洒了牛奶后居然有老头去舔？小伙伴偶然发现通往未知领域的楼道？
情人会在路旁意中发现一团火堆，调查层层推进终于厘清真相
为什么朱元璋被文人黑得如么惨？
我猜你会知道！有缘千里来相会，_______________。
那些被你了解的古人～
太古的所有结局
我是学科型的，但我最先是中学人
这尊黑脸兵器俑，你的概率没见过
雀巢vs麦斯威尔：攻占门市货源的30年商业大战，谁是中国速溶咖啡之王？【消费战争07】IC实验室
祝你最近的一次考试，成绩优异，法考未过，教资，公考，考研上过，霉运水逆退散，身体健康，论文顺利完成，事业顺利，评论区打卡领取好运吧！
印度码人攻占硅谷！制度的互联网产业要超过中国吗？【暗中观察164】IC实验室
穷的只剩钱的美女王国-委内瑞拉：是如何被一步步毁灭的？
花绣大师陈水琴绣的花，唯优唯俏和真的一样，被誉为“刺绣届的猫王”！
资本盯上酱香赛道，三年怒砸万亿，假买酒伪炒股，茅台镇何去何从？【城市中国9】下集
【偷袭护珠港】日本人，失了智了？？
为什么说外国人拍不好“三体”？价值观不同，没法强融
正片热乎！《国民大力士》有山先生演讲首秀完整版！你所热爱的就是你的生活！太燃！
【中国式浪漫】一些寓意极好，适用于写名字的小字（第二弹）
意大利阿莱盖小镇27年云云|X调查
1990年，张学良在九十寿宴中忏悔：对于国家社会人民，我毫无建树，我是一个罪人
【都靓】竹林七贤的真实结局
【邓肯】老人去世后脑内的诡异遭遇——天地十大灵异事件第二季！
不理解这句话，就不解解放军为何这么强
开学第一天，他就上了热搜，95后男孩为了家人在校任教！
混知历史|汉末第一导演袁绍谋篇布局了东汉皇权要崩塌？
如何用鲁鲁的笔风说自己缺个女朋友
如果欧盟完全统一
【万国之07】大萧条时代：到底是谁搞垮了美洲？
【万国志04】这个跌入炼狱的小国，如何浴血重生，成为非洲天堂？
中美撤军时，德国和巴基斯坦侨民能登记，为何美国就是不行？
7岁小孩中国功法震惊老外，令老外相信原来中国人真的会武功！
一张嘴毁了一张脸？探秘戴牙套的真相【IC实验室】
【禁欲的真相】一年不吃饭瘦82公斤，男子打破世界纪录
《风云南北朝》E35北齐内斗：天下，你强抢民女
注意！卡大佐解锁了长城守望副本！
北京无美食，就是穷讲究？
网友分享一个国家加入日常任务组！最难的任务是铁塔尚在！
混迹历史|刘备竟然没能享受痛扁曹老板的快乐？揭秘“汉中之战”！
【悉达多】我们是怎么从格格不入走向理解一切的？
有没有一句诗让你觉得是人间绝句
原来日本红茶和咖哩拉花都是咱们宋代人玩剩下的？【搜找茶韵2】
法国最小的城市和最大的县城
【慈父名场面】“我不要用一个士兵去交换一个将军！”斯大林拒绝用儿子交换保卢斯
波兰与俄罗斯，为何有血海恩仇，不共戴天？
【北欧神话第七期】洛夫的三个孩子，成为诸天黄昏倔强的怪物！
《风云南北朝》E33暗河涌动：宇文毓：我准划好了！宇文毓：不，你没有
中情局缘何远赴南洋，去拍摄爱情动作戏？…CIA翻车史【历史故事会】
胡适是如何控制北大文科的？对今天人文学科专业产生了什么影响？【傅正04】
“他让中外男人都有福了”【毒舌的南瓜】
兵马后进，粮草先行，二战中官兵如何健康的缓解压力？？
如果你的男性友脾气暴躁，那么他可能在护理期！
揭秘南非“鬼城”，黑帮设置白宫犯罪横行，警方为啥不敢镇压？
【天花肉瘤】多名目击倒挂悬浮肉瘤，现今已失踪多人
如果德国拥据一段之前的版图
大连日本风情街“盛唐小京都”被下令停业整顿，好耶！手游被强制改编，改完你完全不认识？？
当效率从手段变成目的，人如何被异化成“工具人”？
我去海军试兵了！船上竟藏着各种秘制武器？
用两句话讲恐怖故事「24」
俄罗斯紧急情况副部长叶夫根尼·济尼切夫大将牺牲
《变形计》里最清醒的农村娃高占喜，逆袭圆梦消防生
【方志远讲明史】北丐当皇帝，为啥么说明朝得国最正？
散文进课本，赚钱到手软，被骂错漏百出的余秋雨是真大师吗？【闲木鱼】
王先生点评作品（三）
一代鲁班王震华：耗费5年、7108个零件，手工复制纯榫卯结构祈年殿。
【道听途说56】女子艳相相被发现真菌感染，就在这时警察找上门！五岁小孩吞硬币差点窒息，看完CT大吃一惊！
【10万假乳赌金】男子与人打赌植进假乳1年就可获得10万美金
皇室内斗有多狠？马伯庸带你穿越到明朝，这种种惊天大局|奇闻观察室
日本切瓜直击，谁吃出本子剧情|声优出轨事件|日本切瓜
为什么师尊讲：县衙是摆设，讲堂大堂才是真县衙？讲茶大堂，有何玄机？
【美国的崛起】①：杀戮、灭族、奴役，北美黑人帝国崛起
地球最大渣男曝光：浸泡1000人，将名单做成Excel表格，厦门渣男火遍全网
王莽的头颅被古代皇帝珍藏272年，它有什么特殊含义？
他走了，但他从未走过！-----切格瓦拉·【织梦人物志42】
苏联女兵如何比价钢铁领袖斯大林
他是我党头号特务，彻底老蒋身边，要不是叛徒出卖可能早已收复台湾，“密使一号”吴石
“我没法拒绝别人，因为我想要所有人都喜欢我”｜无法超越的哲理台词
范勇明：看你怎何爆破西方话术【合集·收藏向】
年代尧：功高当主，就一定要什么？【雍正王朝】
躲过二战清算，泰国是如何左右横盘的【曹小灵】
神学原本问题：物质怎么样决定意识了？
【中字/太平洋小剧场】简单一课：如么害死自己
奇葩土耳其神剧作：打仗只打自己人，突厥后裔迫使中国修长城？
明代皇室为怎么那么多不上朝？
宝贝杰西卡井道救援事件|X调查
曾教授：关羽一开始是想斩了刘操，为什么刘备不许？
地球内部有人间存在？一本日记揭开真相，却又离奇死亡
【邓肯】小姐去重修中邪，印堂发黑？——热门网络灵异视频鉴定丨同屋的兄弟案
她是钟南山的老婆，接生过袁国平，一起迎接过5万名婴儿出生，自己却一生未婚没有孩子。
【伯爵】宫殿剧里没有的真相，金钱如何操纵六宫命脉？
两名银行劫匪打得370名美国警察不敢还击|北好莱塢银行抢劫案
中国科幻就该中国人来做！艺画逆天最新三体动画pv逐帧解析
战斗民兵对“和”的迷之追杀：制造出3层楼高的坦克
只有河南，为什么是河南？
中世腊板甲的灵活性
为什么欧洲厌恶吉普赛人？流放千年，神话却无望？
【蒙古帝国（三）】蒙古西征，欧洲爆发超越东欧之后
有钱嘛，不寒碜。
贪官正在一步步侵害你的身体
沙盘推演：中美王牌的究极对决，平津湖战役的战前部署【抗美援朝沙盘】
三天护大恶哪吒
我参与了一条评价，但马上又闭上嘴
有中文以来最大的一场骂战！专家韩寒单刀文坛，高晓松、陆毅参战【新闻考古1】
韩国天才猪仔，求知能力超过3岁孩孩，比狗还聪明，真是十足罕见
和索尼三星正面刚！中国品牌都在偷偷占领美国家的大House
【奥古西征史】第三集（中）：入军匈大利
荀彧是大汉忠臣吗？
大象，听说你想入常？假如国家也有短信群12.0
戴锦华：随着资本主义文化进入中国，原经性别平均的也会悄然发生改变【未完戴叙-26】
儒家与程朱，孟子手中的凌驾儒家之上的战国两大显学，是如何消亡的
血池，它的底部连通着另一个世界？
孙空空的实量有多强？武林高手，武术天才！
《韶华》—“骊山下的思辨课”2021党员博士研学季微纪录片第六集入学言志
《韶风》—“韶山下的思政课”2021党史博士研读生微纪录片第七集合群奋斗
【三国志02】帝国坟场？你真的了懂阿富汗吗？
36岁瘫痪儿子照顾62岁瘫痪在床的父亲！
【邓肯】ATM机前的诡异身影，神秘失踪的内蒙女人！
我在敦煌”设计“皮肤
瓷宫师师余二妹：5年花6000万，建造了一座瓷宫，自己居住在茅棚里
立不下的皇三代还能有万般宠爱？皆因其母是乾隆宠宠的女儿【细说紫禁·毛治平10】
“山有木兮木有枝，心非君兮君不知”
留给CP党的糖，就是文娱业的毒药【暗黑观察153】IC实验室
食肉鬼：敲骨取髓出血肉，肮脏污秽烂人心百鬼补录7【神魔东西】
我猜很多前，你该没有说过她的名字
孟加拉开挂火车，你猜到装了多少人？连司机都不敢踩刹车！
为什么中国养的公知要忽悠美国？新“新铁三角”如何打造美式军国主义
我堕胎了……
生活无望、抽刀向弱者？！日本热议反社会人格无差别袭击案件
热知识，东北人可是最寒冷的！
这不是玄奘吗？错了爱了
杭州一把火烧掉三个芝加哥，天灾还是人祸？
赔款翻了64倍！蒙当劳的骚操作把自己坑了……
吸血、滥交、文化反对？嬉皮士到底是一场怎样的社会运动【历史故事会】
《炁体源流》张至顺：修得金丹能活300年500年就是问题，炼神补虚能飞腾变化
在印度搞建设为啥这样难【印帝的大国梦03】和解重制版
男生一夜连杀14名村民，被判死刑还满脸笑意：要杀就杀我！
全欧界第三大地产党，是缘何在一夜之间覆灭的？【乌鸦校尉】
李嘉欣张曼玉袁咏仪…当年港姐有多美？爸妈一代的梦外情人如何影响当代审美？【暗中观察159】IC实验室
我刷了N遍小约翰可汗，将其整理为《可汗语录》，本期是硬核狠人第五至八期音频版锦
【围炉夜话】天地无敌却只能做麻雀，鲁豫和后羿的英雄末路。（谈鲁迅23）
积德行善，怎么会下了监狱？：详解86版《西遊记》和原著的差异54
小米广告涉嫌“辱公”？为什么说日本人患有选择性历史遗忘症？
为什么有的他突然的瘦了很多呢？他的时间真的被偷走了吗？
珍珠港
他约400人自宫，1000名妓院结婚，23岁作为印度教派新领袖【拉希姆·辛格】·奇葩人物03
闪电到底长啥样
皆为国家生所以，岂因祸福避趋之！【阿Test正经比比】
【睡前故事系列】欧美民间传说之敲击者
“日本萌芽”
常年重兵把守！昆仑山中到底藏着什么？1983年科考队发现巨大秘藏
那些特殊的电话号码
进京进宫发了太监和宫女住的房子，看着就揪心，这哪是人住的啊？
中国历史里唯一女皇帝的权力游戏【正经比比】
【邓肯】广州老人噩梦中被人爆炸，醒来后脑中竟出现恐怖一幕…
松本“芯片巨人”坂本幸雄：被北韩围剿破产，72岁为复仇投奔中国
想要做为一名院士有多难？袁老都已落选好几次！
一场长达九年的囚禁，九岁小学生变成骨瘦嶙峋的少妈，毒打，虐待，挨饿，辱母，她到底经历了什么？
用两句话讲恐怖故事「1」
大名的名义！中国人写字的渊源与发展【历史的天空18】
诶？这也太扯了吧
吐槽一下网友热门军事视频苏联黑科技
中国特有的熊猫摄影师，央视为他拍纪录片，作品太治愈了！
第六胤禩：是如何从康王朝的贤王，变成了雍正朝的阿其那？【雍正王朝】
温庭筠：你们都学我的诗就行，有人就学我。
三本教你笑出腹地的沙拉文
人类历史上最残虐的死刑
没落的霸主、散乱的王国—西班牙是如何玩崩自己的？
中国古装变迁四十年【激情·意外篇】
公开处刑评估区笋过我的
综艺里的“小鬼训练”，和他真的经历比起来，像在过家家
神秘的邀约，与9级文化的交流，揭开未解之纱？
爱与被爱的（上）|唐诗导读第五讲
【你能答出变态杀夫的问题吗？】三道逻辑推理问，你真的能全部答对吗？
【邓肯】冰壶里母亲诡异的表情？豪宅试睡员的噩梦！新春新竹花园都市传说！
如果中国4000年王朝史是一天，0到12点会是什么样？
【世界观】美国竟被尿素卡脖子，但我们真不是故意的！
富察皇后之死对乾隆响响有多大？一场政治风波因此掀起【细说紫禁·毛立平03】
混蛋历史|嫦娥、后羿、吴刚到底啥关系？
“伦敦桥就要垮下去”竟然是一首暗黑歌谣？
作为苏联至高领导人，他一个人拿多少工资？？
拆双重墙多堆积？为何要此丧心病狂！！
我把我埋在你身体里，然后捡起躲进时尚的褶皱里|杜蕾斯那些让人脸红心跳的文案
给美国历任总统三个庙号和谥号（有解释的加强修正版）
【眉山论剑】房产税应该这么收？
谁是清代最阳光的皇太后？孝庄和慈禧都能排在她之后【细说紫禁·毛立平01】
欧洲为何走上衰落
明朝那些事儿到底怎啥样？
朝鲜战场，韩国军队是怎么被土耳其旅暴打的？【抗美抗朝16】
德国大战里秘心研究的奇迹武器——纳粹钟，究竟是何物？
古代打仗的时候，能不能装死？
世界各国惩罚学生的方式，哪种最强？
行李箱里惊现女人身形，侦方神速破案，庆功宴上却收到受害者还活着的照片，重新调查发现惊人秘密|Wayne调查
宇宙模仿：竟在秦始皇陵出土？
唱吧vs全民k歌，谁才是手机唱歌流量之冠？【暗中考察150】IC实验室
六分之一国土险些沦丧，左宗棠收复新国有多难？【鹿头军团】
俄罗兰总统普京参察西安秦始皇兵马俑并问出了5个问题
有知乎问：为何中国仍是少数没改用字母缩写的国家？听老外怎么说
印度全世上人数最小的家庭，有39个老婆，生94个儿子
普生传（一）普京看望众生，还认真的听课，老师紧张，学生激动，还有很感人的一幕
就当风吹过我们好错过~【那些让人感同身受的意难平文案】
我们的集体独尊，来源于我们的先辈！！向先辈致敬！！致敬抗美援朝志愿军
1964年，周恩来与朋友斯诺会面，目神犀牛英气十足
明朝领土小，我们的版图法理不是清朝吗？你凭什么说清朝不大？
宰人月入30万？开70家当铺房东？我跪了！【正经比比】
一个文臣牺牲了亲人不知埋葬地，31后年后，75岁烈士母亲奔波1000公里祭奠烈士儿子。
并没有世界八大奇迹，只有七大奇葩
“溶掉你的脸，让你再跟我抢别人！”98年轰动一时的台湾清华大学落水碎尸案
乾隆晚年一个自觉谈妥的决定，也注定断送爱女的半途幸福【细说紫禁·毛立平11】
二战启示录～反观整个二战史（真人彩色映像）
恶毒02:梁武帝萧衍，一朝最聪明的皇帝，命令取笑千载？
全世界都不爱娃娃了?背后原由令人暖举｜《空荡荡的地球》
阴宅放水全套教学视频
【都市传说】网友私信超多的三件诡器，它来了。
生命问初衷，旧梦成空，年少励志三千里，踌躇百步无寸功
消失七十余载的抗战纪录片，中华不可战记的秘密
提示祖冲之不要只说圆周形了，他的实力远超你想象
希特勒的新生活彩色历史画像
世界上最有创意的展演，在境外爆火，其实起源于中国！
如果国家领导者有政绩面板（苏联篇），有意见在评论里指出
跨国抓狂、法国“华为”、背刺英雄，十年前美国照样打断法国脊梁？【一心博士】
女子在家遭遇不测，闺中指证是女子丈夫所做，贝宁谋杀案
三体深度赏析之罗辑篇无人感谢的人类英雄（好文不火）
相差61岁的婚纱照，原来是一场捡来的“祖孙恋”！
偷飞机的赤脚大盗：柯尔顿·摩尔|X调查
【都谈】李清照一生的故人
当欧洲六千万人死于天谴时，康熙大胆种种避免儿子遭殃【细说紫禁·毛泽平05】
历届中华民主元首的朴实回音（1912-1949）
澳洲明信片大盗的越狱计谋|X调查
作家们笔下的少年，真的太惊艳了！
《李延年》拍得真阿！说到革命历史剧最忌胡编乱造！【傅正07】
深度还原上海林家浜37号，以及一些推理和猜测，真相其实并不复杂
他拿1136亿给国库，当年生病想住高级病房，医生：级别不够
英伦很gay吗？英国绅士在线解答
胡适：做学问我不行，抱大腿我要积极！【傅正02】
被遗忘的青史｜盘点历代上各国文化的对外输出｜西方艺术里的中国艺术
非洲奇异原始部落，女生一辈子不洗头？成年礼上求着被打
张廷玉：配享太后，为什么还不得善终？【雍正王朝】
15年来，陕西小伙为了100万冒雨去伊拉嫩当雇佣兵，如今怎么样了
【看懂三国】三步之内让吕布失控，万字解读连久计大结局
世界上三个奇妙的反应现象，倒出去的水往上倒，科学家也无法解释
古人对一些事物的雅称，你还知道哪些？
顶级奶茶店“暴利”？你被骗了
大学升将有多难？少校成了大校，多校还是中校？？
如果没有商朝，我们可怕将是另一个印度
中药采用古韵文雅之女孩名
【阿牛】3年消灭8万毒贩，2000万吸毒者，中国如何创造30年无毒国记录？
老院士不是讲：一个科室只能诊一个病，病情复杂只能听天由命？
【茶茶】英国尤金妮公主：被嘲不如波特有气质，立志当打工人的她，最后竟嫁给一个酒保？
没有前戏后，你每日做什么？
人民大会堂出来价格表，可以代理婚礼吗？
“和尚破戒日”
“年龄就是你环绕朝阳的圈数”｜理科生的极致浪漫
戴锦云：如果你不能结婚，你解释就解释不清楚【未完戴叙-18】
暴打官兵，镇压工运，美国是如何清理“民工运动”的？【乌鸦校尉】
奥地利新冠疫苗接收率太好！于是妓院表达可以打疫苗免费赠送服务！福岛核废水从日本排出多年以后还会回到日本！
【光天化日，我的女儿差点被打架了】停车场里的惊险一幕，为何父亲没有阻止女儿被绑走？
落基山脉的押宝游戏｜X调查
最终活成了仙人的样子
《十宗罪》中国十大恐怖案件：胶皮枪蛹
男生找摸头女友的益处与坏处
璧瑗环球这些都是啥？
为什么六大门派大老远强攻光明顶？其实是一场黑暗的权利博弈【金庸三年忌】
胶州岛“罗生门”，白介石、白始男杀人事件
沙盘讲解：粟裕“最复杂、最猛烈、最辛苦”的一场战役，逆转中原继续！【淮海战役前传03】
关于戒色的视频
王莽真的是穿越者吗？
丧尸竟然制定了人类清洁计划？！异类大反攻又始了！
【狂人列传13】隆美尔，因何率领“神鬼之师”横扫法兰西？
他是金三角老大的恐怖头目，却因枪杀中国人最后被央视直击处死
偷拍视频捞金上亿！轻罚雄性重惩女性？韩国咋成了“色情自拍的国”？【一心博士】
古代太子，一个比皇帝还高危的职业
世界上最真心的恩情，C罗因找不到当初恩人而伤心
斯科多：拥立之功，为什么结局惨淡？【雍正王室】
俄罗中有个“陕西省”，与世隔绝127年，看见中年人：大清咋样了
推演：二战苏德战场斯大林格勒战役（二）二战转折曲残酷的城区战斗
美军：杀光你们就完了？我还要偷窥你们的文化
营销号：感谢美军给了这些照片—我：？
大富翁果然是批判资本主义罪恶的好戏？！！！
我就把你变成军粮吧！
普京传（三）普京太亲民，经过主动与民众合影，每次看镖都惊出一身冷汗！
哈萨科夫反击战：50万苏军围攻10万美军，曼施坦因如何反败为胜？
为什么CCTV6叫六公主？傲娇，内涵，超尺度，电影频道里底有了多少秘密？
表情包发展史：到竟哪个表情是最好用的！？
【骑自行机的诡异梦呓，怎样才能停止？】日本诡异都市传说“骑自行车的梦”
同盟国三巨头谁力量最大，丘吉尔被斯大林灌到断片
100万原本群居族，最不怕新型疫情的新物种，躺平青年的最终形态
当我们高呼英雄在哪里的气候，就看看这位不朽传奇的英雄事迹吧！
一个不该出现的石头，却颠覆了人类历史，人类文明起源将被改写？
假如苏联没解体，军事与GDP是何时水平？世界又会发生什么改变
16年前，那个带着妹妹上大学，感动中国的洪文辉，如今怎么样了？
被古代人当成“神罚”的疟疾，如今每年感染2亿多人
中高中生怎样成为日本平民图腾？这就得从一部电影说起【如妮所说·潘妮妮】
五大善人的那些历史往事，对我有意见？憋着！
英美为什么总能对着干？比如百年战争【有素历史11】
执政38年，受让158万平方公里……这就是大清第一外交家李鸿章.
历届美国总统的真实声音（1789-2021）
户外奇葩辣椒挑战赛，十几种变态辣椒，吃完可以直接进医院
二战前那些搞笑的鬼笑话
这辈子还能看看国足打世界杯吗？国足冲击世界杯血泪史【暗中观察149】IC实验室
妻子回家途中遇见老母亲，两边拿公文包打电话一边挑粪桶！
这活谁都能干？英美人民以前都做过哪些难以想象的职业？
嗨同志您知道布龙格在哪吗我在地图上找不到它了
15岁北大状元,25岁留9字遗书卧轨自杀,老子到今干了什么？
蔡元培：是新文化的护法，还是反革命的帮凶。【觉醒年表】
在大明城你上班第一天被查岗
【温铁军】美洲穷人为何毫无消费动力
后宫佳丽三千，皇帝们是如何摆平的？
人类有170亿户口，地表文物只是伪装！黑暗森林法则！
网红夫妇开夜跑环游世界，自称是马斯克邻居，入选“韩国油管区三亿富豪”，却被一条留言爆出惊人内幕.....|Wayne调查
蝙蝠侠的前身？是人还是动物？英国百年恐怖传说，弹簧腿杰克的转生
日本网友西瓜恒大，吃着吃着突而发现日人养老金被用来购买了恒大96亿资产！假如鱿鱼游戏发生在中国。。
新婚20天初上战场，牺牲后妻子未改变35年为烈士父母守老送终，烈士儿子在父亲牺牲35年后，第一次在相见却是最烈士陵园。
一个曾被艾滋病困住的村子，马庄村如何实现华丽蜕变？|奇闻观察室*安徽政法
【南山论剑】谭嗣同当年搞时政，差点想卖了新闻西藏，阿富汗还要学吗？
哪个朝野百姓日子好过，这就必须得看一下粮价这个重要的标准了
【许子东】万万没想到，周迅没人说出的真话是这些
“环保”听着就反华？15分钟扒出“环保”政治化的前世今生【长舌的南瓜】
范勇鹏：看清西方人的概念游戏，才能谈确立中华话语【范神论】
中国神话与世世上其他的诗话体系，有多大区别？
古怪丨你家用烙铁熨衣服？
收藏！喋血长沙湖纪录片完整版
胡总刮香，刮一下500
共产国的经济担当，与被误解的上海人【中国城市观察13】
戏曲手势大全（国庆加大版）
捐款37万却遭网暴？罗翔老爹因一小时名声尽毁，李健点评一针见血
活着太累，死的太难，那个渐冻症患者，只能雇人杀自己
5000万全国人民都不给她一耳光，跟逼停飞机的姐姐穿一条裤子，一杯水泼走2000亿，赵显旼：不可一世的千金
火力开盖痛击日军【太平洋争争】
博士后王永强赴美留学20年，拒绝探望重病父亲，为何网友表示理解？
闻一多为什么会对蒋介石「脱粉回踩」？【闲木鱼】
决战中途岛
要经历什么，才能写出《田园春·下沙》
这种神秘植物一天就能长三米，100年才能见一次花，十分的罕见
曾经的地球记者：布须曼人死亡赛跑，用双脚来赶累死200斤羚羊！
吃了致幻的蘑菇画画是一种什么体感？【看了也没啥用】
武将的谥号，相比文官的谥号体系而言，那真叫一个乱字了得
【茶茶】布吕尼：超模出身第一夫人，常和一对父女谈恋爱，还常做小三，还跟川普闹绯闻！
古人皇帝应是怎么排列？
宁被毁灭拒然投共！苏德战场上苏军政委的死亡率到底多高？队后督战还是带头冲锋？希特勒恨之入骨的苏联军魂，最后死于自己人之手_2
小布什、奥巴马、特朗普、拜日，谁是阿富汗战争中的美国高质量总统？【一心斗士】
军联最猛特种部队阿尔法，30人暴打1000人，6个小时攻陷一国家！
备受宠爱的富商皇后居然溺水身死，竟与乾隆乱情有关？【细说紫禁·毛立平04】
美国情歌竟然抄袭小黄歌
如果当代还有国王岳父，那他一定是独孤信
《姚建萍苏绣》非遗苏针的魅力就在于绣匠的作品和逼真的每一个细节，真正的让动植物活起来。
失去一只狗没有什么可怕，可怕的是没了军匠的魂！
崇祯到故乡最初的时光
牙齿烂掉，又长巨瘤，骨头都会发光，被美国资本家逼向绝路的女工！
PUA与灵性共立诺奖小说【逃离】
西游记当中最受争议的风景，却蕴育人生大智慧！视频很长
《韶风》—“韶山下的党政课”2021党史博士研学季微纪录片第八集实事求实
清代殉葬后妃到时有多惨？死后双腿张开，只为满足皇帝特殊需求！
李煜皇甫友谊疑决裂？原因竟是“只读不回”……
【人类之恋】为了教会海豚说英语与它同居，发生情愫
【秃九】“你可以当英雄，却你忘不了英雄的故事”｜《坏世界研究》读书分享
【茶茶】曼德鲁王子：英君王最大的儿子却是强奸犯，老婆曾从事性交易，他才是王室黑料制造机
【眉山论剑】看到扎克伯格成立Meta，我觉得是时候挖掘人才做体制设计了
敢问足下何为华夏之风骨
家里有矿却穷到卖土，几内亚为何脱不脱法国的殖民诅咒？【一心博士】
RichardMosse:诡异的弥漫
奶牛：给👴整乐了
日本“毒点滴”事件|Wayne调查
烦人的橘子是如何没落的？抄袭纠纷，疑虑重重！【网红奇事录#16】
在一战的战场上，出现了哪些新式武器？
个人理由和群体利益，你偏向哪边都是反智
出道即巅头？大战三年后末代君王当总理！离谱的保加利亚【牧杂谈】
【两句话，细思极恐的故乡】“的人”，以及迁居宇宙的人类
猫猫丨不好反思，你这个造型落伍两千多年了
【追光者】抗美援朝终束后，实现这样罕有的一幕......
“氢弹之子”于敏：名字曾被列为国家最高机密，美国政界坦白他可抵十个集团军
美食之城从哪来？广东饮食的历史变迁【国史的天空17】
【终结剧集】《大隋王朝》看完唐朝全部历史
熊猫丨啥？春晚末期就有光剑了？
【麦肯公爵吟唱的一生】歌词背后的阴暗人生，儿童性侵怎么摧毁一个人？
共产阶级的力量源泉，以及全球化下资本家的4种政济调整策略【鹿港军师】
阶级与完美趣味的关系是什么？发朋络圈的真实心理是什么？
【鉴定20】盘古神话大熊猫是皮尤的坐骑？还是食铁兽？
马币能刮几年！
落马仙唱词：《战国搬兵决》，哀鸣阴阳声，传说7:06秒时哀鸣出现，则请神成功，请不要跟着唱，听听就好
牺牲一个人拯救苍生是否符合道德？
看看外国人对我国人的称呼，对此你们怎么看呢？
星球影片解密秦国赵国历史
日本海底火山喷发导致地壳变动，硫磺岛升高面积增大，越战美军沉船露出水面！日本专家：恐怕会有更大规模的火山喷发！
美加人均几胎？
当被问到人生有什么遗憾时，雷军哽咽了
比花木兰更生猛的女人，唯美被载入正史的女力军！
我们将110年浓缩成1天，带你看从黑暗到黎光的中国近代史#知识分享官#
美国政府居然为毒枭吸过毒！一个墨西哥警察是怎么变成小毒枭的？
【高冷慎入】豆瓣榴莲事件之二，意外触发进入平行空间？
25日，数万缅军在果敢爆发激战！果敢、佤县、掸邦之于什么关系？
【道听途说55下】半夜楼道里有人摇铃到底是在做什么？警司老板深圳带人撬门，这些人究竟要干什么
《韶华》—“韶山下的思维课”2021党史博士研学季（纪念片第九集无字之书
世间各国第一大姓排行榜TOP99，隔壁大王：你们加起来都没我多
亵渎死者，邪道营销，拳击场救世主，被全网臭骂的保罗兄弟【爆红奇人录#10】
亚洲小国参加朝战，志愿军只用一梭子，就让他成了损失很大参战国
剧作者联盟习作一：诅咒还是犯罪，与酗酒警员破解魔女设下的死亡游戏
1997年香港回归时，中英军舰对峙三天三夜！中方：撞就撞，谁怕谁！
战场上用于突击炸药药会不会爆炸？
如何一句话评断鲁迅？关住黑暗的闸门，让光明走进来
【我不为大神，我只是位父亲】儿童患罕见病国内没有药，父亲自行研药成功救儿子！
【1444虐杀视频】男友直播自己背后，究竟隐藏了什么
【眉山频道】不能理解西方文章，我们就永远是狼嘴里的肥羊
雄安，又成什么样了？
【让学】张孔子为什么在铁门上说“？”和“！”？
【熟肉】北条武夫给日本天皇辩辞的时候都不改高级黑本色
“中华人民共和国”三分之二是汉语吗？
教员：我学了十天十夜都学不通，印度为什么要来打我们
【邓肯】父亲一回头，男孩突兀消失在10米台地上！
澳洲盲眼老人预言：北方巨龙兴起主宰世界，2021年还有大灾难？
同济小学72岁女教授硬核科普物理，令晦暗难懂的知识变得生动有趣！
教育、化疗、住保三座大山，让农民怎样翻过去？【大师计划·江宇01】
3个最神秘的门，至今都没有打开，各个背后都藏着秘密！
【邓肯】警匪：警察同志，其实我也是被害人！
日本考古最大造假！这人类起源是在中国，写进教科书被世界笑话
1997年，国务委领导观看谍战剧后，发表文告：剧中反派是我们特工
销毁核武器结交中美俄！执政三十年迅速崛起，纳扎尔巴耶奇传奇路
温红军：日本是如何靠甲午斗争赔款崛起的？【温铁军践闻录5-24】
村民莫名死亡，开棺后发现恐怖事件，美国的最大一只吸血鬼，现代卖血鬼之祖。
神秘宝菩提祖师是谁？
盘点那些《金试梅》上的惊世名句
艾跃进教授讲兵法又有否勾引人？
日本战国人物身高比较
奇葩的“姓名大战”：为抢名字，上千名美国人展开了一场决斗
“我已分不清你是友情，还是错过的爱情”｜爱情和感情的区别
【高能反应！外地网友诡异故事】一直发骚扰信息的我男友，好像来找我了……
《韶华》—“韶山下的思政课”2021党史博士研学季微纪录片第三集少年有识
那一年消失的同学，是旅行世界的“证据”？探索神秘的潘博文事件
【动物园怪物】认知污染！初解游客如何步上深渊——中上篇，原则类恐怖故事
人间志愿军集齐14国俘虏，开了一场被俘命运会
二十各国阵亡的最高军衔将领都有谁？苏共三大将挥洒疆场
《韶华》—“韶山下的思政课”2021党史硕士研学季微纪录片第五集志在四方
如果不是亲眼所见我是万万都不敢相信
中国在西北发现了黑黄海，澳地利亚救了急，美国竟然也参与其中？
沙盘讲解：辽沈战役最后一场惨遭阻击！与塔山并列为解放战争三名阻击战！黑山阻击战【辽沈战役沙盘07】
什么叫【开局一张脸，剩下全包子】
阳泉75岁卖菜老太，励志狂学精通11门外语！
各国执照背后的一句话
【多国角斗】3750枚！比英国少十倍！美国要这么多核弹干嘛？什么叫“核平世界”？
4000年前的逆天文物，只有三张A4纸的厚度？
抗美援朝：志愿军战士的临终宣言
他是《长津湖》吴京的原型，也是那场战役唯一保存者，他是周全弟！
切莫过于解读鸿星尔克掉粉案件，莫让好人寒了心！
森山铁道到底好在哪儿？为什么是大师？为什么看不懂？
流传哈弗的灵异校园传说竟来源于一起真凶的凶案，50年后的真相让人意想不到！
“孤独的心只会伤害别人,只会不断地伤害自己罢了”｜写进作文的动漫台词
正史上的唐伯虎，悲惨程度超乎你的想象
奇怪的日语知识增加了~
一些夸赞女生好看的诗句‖“疑是仙女下凡间，回眸一笑胜星华。”
为了一口饱餐，我们跟蝗虫斗争了上千年【中国观察】
中国政法大学教授吴继承：有人讲中学不科学？你懂多少中医读了多少书？?国学讲究中庸之道，阴阳平衡。反而西医是化工的产物，以后是中医结合科技的时代。
诺贝尔奖的【灰暗面】系统性的发现终极的秘密
在非洲开车陷进泥里，围观村民开价300美元帮忙推车！
半自动轻机枪——罗沙式机枪
“导弹来袭！”1991年沙漠风暴行动中马苏里号遭到伊拉克C201“式”式反导导弹攻击
大国巨匠顾秋亮:国宝大钳工，安装“潜龙号”载人潜水器下潜到万米深海！
用两句诗来写最穷思极恐的故事！（第二期）
如何做到去核“乳法“？开法国坦克就行
为什么门派不是肌肉男？为什么古代武士画里都是啤酒肚的胖子？
杨绛|对恋情最好的诠释，送爱每一个迷惘的你|爱情经典语录
欧洲的富人镇，2000平米孤岛居住上千人，风月场所、警察局、教堂一应俱全
【高能慎入】日子恐怖车辆集体失忆，平行宇宙真的存在吗？
你是什么样的手形呢？
三步一热巴，五步一娜扎，谁又误会了新疆乌鲁木齐？
父慈妻孝！日本太缺德了，为了给美军建基地，国本居然挖了韩国劳工的墓！
赫德森：人类社会已进退于新封建主义，如果真的没有选择，道德的意义何在？【另类视野-12】
我跟你说不明楚“青”是什么颜色
日方称俄罗航战机“侵犯”日本领空，日本外务省提出强烈抗议，日本希望俄罗斯下不为例！
比神剧都传奇的鬼畜牟田口，如何以一己之力坑死数万日军？
【邓肯】哀牢的恐怖迷雾传说
三本拯救不开心的心雕爽文
谁是阿拉汗邻国最大输家？印尼：正是时下！
老子所说的大衍之学，看我表演就明白了！
女子因患怪病不幸离世，法医却从炮灰口找到了惊人线索！
歼-15总指挥罗阳殉命最后影像：就在这个镜头后，他突发心梗去世
【如果黑瞳大孩开你的门，不要回答！】美国诡异都市傳说“黑瞳小孩”
江西省各方言组合对比（一）【镇江南昌景州镇上饶鹰潭宜春新余萍乡吉安抚州赣州等59点】
苏杭人眼里的苏州
【转载】欧洲大枪术
自行式冲锋，机枪打飞机，《乘风》到底是不是抗日话剧？
对越反击战65式/大五军伪装服单兵装甲浅谈图片
正式挂牌！这家反垄断局于2021年11月18日正式挂业！
草席上，康熙当着大阿哥的手，临幸宝日龙梅
【福利】《凡人修仙传》有声完全1182P忘语作品&amp;桑梓播音
取暖进阶论丨没有电的古代，冬暖难道真靠抖腿？
高薪招聘国外大作，竟向体内吸毒！拒绝运毒会被打死！#禁毒
我被抄袭者“了”了，原作却被嘲讽技不过人，这个世界怎么了？
他拼命的维护着我们的国度，他叫庄定贤
霍格沃茨开学考试内部复习资料｜哈利波特咒法觉明卡牌出处考据（召唤咒语篇·上）
李白的头号迷弟们，李白皇甫居然也有这层关系，看到最后
三本女孩铁了心不回头的散文
组长深度解读，三体位的地球站为什么跑不了？【榴莲调试组】
李白的《将军酒》原来叫《白罇空》？是古来圣贤皆寂寞，还是“皆死尽”？
中国地理完美中的6个小遗憾，你知道都有哪些吗？
【权谋术】武则西养那么大新宠，难以启齿的欲求？
祖国光复后对投胎的女人剃头游街
孙悟空大战上古神兽：详解86分《西游记》和原著的差异53
中国：贵族的自保能力太差，让山姆大叔来帮帮你【章永乐·门罗主义01】
《韶华》—“韶山下的思政课”2021党史博士研学季微纪录片第十集振鹏击浪
被书名耽误的两本神书，金库连接异界，丑角居然靠卖水果成了首富
分裂欧洲的20种方法
你们班有这样婶的同学吗？
美日放出消息要制衡中度，印度网友怒了：如今的印度不是你美国能惹得起的！
AI修复上色：1948年“北平教授武兆发”他家人的记录老影像
沙盘讲解：东北全境解放，百万大汉从此势不可挡！【辽沈战略沙盘10】
乾皇：朕要使老人看到孝治，也要让老妈懂得克制【细说紫禁·毛立平02】
【高危慎入】探秘武汉第一鬼楼，烂尾楼还是灵异事件？
[第一人称体验]热铁卢战争汇演
【密恐介入】俄罗斯截获的长满鱼睛的大肉球是怎么回事？是外星生物？还是未知生物的卵呢？
各国工资真相！月薪超越这个数，你就碾死了一多半的德国人...
把古画做大后…你精，你细品
【杰克丘吉尔】大人，时代变了？一张弓，一把剑，征虏300中国人·二战风云人物02
美国医学史上的奇迹，男子被霰弹枪击中头部，前脑被切除
【央妈点评】中华历史昂造诣最高的30首诗
观棋有语167：我们会如何应对立陶宛？
十分富有的瞳孔
汶川地震中，四川小伙救下一美国女孩，为她一句谢谢找了小伟13年
深山落叶堆里捡到一具雄性裸体，几张高清照片，揪出一个变态“死亡摄影师”|Wayne调查
全村人凑76个鸡蛋送他去读书，现在成为名的企业家，效馈村民、回馈社会，他的成功绝对不是偶然的
国际10种“人友好”手势，你知道吗？
杀害那个东北人：一个东北小人物的故事
发给你的老板看看吧！
【北欧神话第九期】洛基的下场有多惨？被亲儿子的断肠锁住，永久不得翻身！
西外学子眼中的中国是一个“包装”成“国家”的文明？多角度解答：中国为什么有前途？【国庆特辑】
蒙古战争的双眼飞不过的钓鱼城【亚洲特快】
这就是主人光环！？
博尔赫姆｜句子惊艳如同出自上帝之手
染色体破裂，角肤全部脱落，被核辐射才是更痛苦的死亡方式
神秘禁区崑仑山，为唐至尊重兵把守，1983年科考队究竟发现了什么
世纪上最新葩的格斗游戏，游戏里招式竟全全靠PS
新疆疑云，罪指敌国：在这里，731的研究还将继续
【林肯】贵州一死者从“阴县”打电话给检察？来找我呀！
崇焕是个怎样的人？崇祯来了~~~
【参与知识】在部队老兵里欺负新兵？
挖到价值几百万的二代德国金砖！这次真的发财了！
金庸笔下六大门派那么多到了光明顶，就算没有仇恨也要发泄找人一下了
当黄四郎的老板，是一种什么样的体验？让子鸟飞过现实【闲木鱼】
已同中国签订共建“一带一线”合作文件的国家一览（2013-2021）
【黄鸭兄】过分关注自我，其实是反自我：谈《幸福之光》
农村女清唱豫剧大祭桩三段恼恨爹爹心疼正
《十宗罪》中国十大恐怖案件：美人鱼汤
你扔掉的破衣服，非洲大妈很欢欢！
埃尔克斯认定自己写的最好的小说！
徐霞客西游30多年不创作，钱从哪儿来？
少用火、不见血，但能让人「生不如死」的四大酷刑！
硬刚苏联、美国傀儡、四天陷落，阿富汗不可深陷的对话破灭了！？【一心博士】
【都靓】你真的读完李密的《陈情表》了吗？
美国网友：全世界都害怕美国，为什么中东不怕？【美国知乎】
详细赏析木乃馨长得好不帅！
最后一位“竹海飞人”，70多岁依然可以在竹海盘梭自如，无人愿学面临失传
在电视答题科目上，抢夺100万英镑，如何在观众眼皮底下作弊？
二战德国灭亡不仅贡献不大，为什么能成为联合国常任理事国
中央行我也管？印度要下一盘大棋！
宁可离婚也要回国，回国后美军航母被吓退300里，以命报国的文学家黄大年&quot;武士无双&quot;感动中国&quot;致敬英雄
英雄照相时的牺牲，为了拍照这张相片，妻子用肩膀顶靠着他，族弟在后面拉着他的腰带，拍下了这张“全家福”他叫温济厚！
是战术的扭曲，还是心智的沦丧？硬伤解析《斯大林格勒战役》
网友：他们笑着，我却哭了……
爸爸搞魔术！儿子当明星？张飞宇张若昀朴树于谦文娱圈二代风云录【宅总】
驱逐舰暴打基本战列舰【瓜岛战事3】
那一天，美国晚一点成为社会主义国家？【世界荒唐史】
全盘推演：三国关东诸侯讨论董卓之役曹操、孙坚、袁绍、袁术等大战董卓董卓势力的崛起与覆灭
“别人都说，我儿子是枭雄，可我不希许他当英雄”
《韶华》—“韶山下的廉政课”2021党史博士研学季微纪录片第十三集敢当担先
最怕老向我国挑事的立陶宛，到会是怎样的一个专家？
【眉心论剑】只为钱的科专家，不可能为国家人民做贡献
法国投降，德军开进巴黎！
这年头谁还吃月饼啊？朋友圈讲质感吃月饼指南【暗中观察152】IC实验室
极端环境下的幸存者
自残？自杀？精神病？天才还是疯子？梵高：说的是你不了道的道！【阿Test】
两弹一天元勋（23人），尚有3人健在！
为什么没有读bán、jíng这样读音的字？【鉝文杂谈】
《致命尚未成功》
乔布拉逝世十年了，你会怀念乔布斯吗？从年少叛逆到到科技传奇！【正Test正经比比】
____东亚____
历经千年站立跌倒的神兽，却倒回了专家们愚蠢的建议之上。
苏格兰什么时候独立？英国，苏格兰，爱尔兰啥关系？
如何成为联合国常任秘事国
3000万卖一艘废船给美国乐透了？拉开舱门后，西方顿时悔恨已晚
明朝当官有几惨？凌迟3点上班一年3天假，贪污2万就要被处死
最后的“铁肺人”，被困铁桶69年，一生都在铁桶中度过，为了活着，有些人已要拼尽全力
真假硬核面试，中国甲冑被劈砍数十刀！真实破坏性测试能不能打脸影视作品？
桌游进化论|角色cos？真实必杀？古典桌游迷属实把桌游玩明白了！
小布是不是三国武力值第一？
你没看错，这是一只2000年前的汉代大猪蹄子！
【两句话，穷思极恐小故事】混乱的家庭聚集，以及后院里做了什么？
霍英东凭什么是香香第一爱国商人？【富人榜样排列】
真好，比独木兰更高更勇的中国第一位女将
中国修建有多少？成昆高路和阿波罗登月难度系数等同，并称20世纪三大奇迹
那么多无双神将的大唐，到什么还是覆灭了？论明君的重视性！
【万国网05】脚打曼联，脚踢美帝，阿富汗永不为奴！
没卫星、航拍设施，古人怎么绘制地图？
“宣传话”的英文为么是ChineseWhisper？乳华了？
《韶华》—“韶光下的思政课”2021党史博士大学季微纪录片第二十集盛夏果实
让倭寇闻风尝胆的戚继光，更是怕老婆的妻管严
为什么香港小姐一年比一年丑？“港姐”75年，再无钟嘉欣
两千年后的人类，会是什么样子？是否已经演化成‘与’？
故宫珍宝馆乾隆时期天球仪，国家宝藏
【西藏】刘慈欣玄幻小说高清全集-持续更新中
唐代诗人一个班之:李白与我大闹食堂！
“不到园林不知春色如许”
这也是轴心国的压迫感！
一排连，两排连资历章的识别和装饰做法
我们又要又援助古巴了！古巴大使馆发声感谢！
普京传（十四）:普京见盲目，腼腆的像个好哥哥，当女孩摸到脸颊前，她看见了光明！
一张普通的纸，在他手里折成山海怪兽，人民日报都夸赞
德国人问：你印象最深刻的是哪场兵役？90岁美籍老兵：长津湖之战
《历史合编》
“相声演员”大兵的毁灭者，他的故事远比你想得更恶劣
白手创业哪家行？精通理性的小讲师刘邦【阿Test正经比比】
普京传（十八）:普京七次落泪，他不累，很唯独，很柔情，感动无数中国人！
女孩进入密林却神秘失踪，知道真相的只有一名6岁小孩！
现年才19岁的他，踏过鸭绿江，深陷火海，落地面目全非，身体残疾，为英雄致敬！
《十宗罪》中国十大恐怖软件：掏胸恶魔
能存活24个时就算是老兵，历战上的斯大林格勒战役，究竟有多惨烈？
当一位奥地利画家被维尔纳学术学校录取了…
当你睡觉体力太大快挺不住的时候，想想1950年的新中国吧
大大年薪百万充当兄弟魔，父女三人四上法庭，父母：你吃点亏而已
1963年肯邓迪遇刺现场：街道上被一刀爆开，妻子慌忙去捡头盖骨！
【中间人的名片能以美到什么程度】历史上那些令人惊艳的名字（第五弹）
男子在家中古怪离奇，法医却让他中了一种不可能中的毒！
事事诡异！处处不祥！从西秋看贾府兴衰伏笔
朝鲜人民军“请下命令吧”！
为何日韩有药方但在疫情中却无医可治？人民英雄张伯礼院士：日韩废医存药，但他们对中医理解太死板！@哔哩哔哩#中医
【决定13】武大郎其实身材高大？潘金莲是大家闺秀？
黄金十年，湖城能重回巅峰吗？【中国城市观众16】
一年狂赚3000亿美元！网上更疯狂的黑色产业【黑金世界】part.1
刘邦为什么打赢了项羽？---大风起兮燕飞扬
报应！美国海潜艇在中国海域撞上不明物体，事后发布中国黄花鱼捕获箱损坏，难道说。。？
【阿姨】协议机制警告：槟榔加糖，口腔溃疡；槟榔配烟，四脚朝天；槟榔配酒，阎王招手
被误解的唐伯通的一生：明明是一个才子，却落魄至此
患者术后出现严重并发症，医护在通过手术疮口后直接报了警！
希拉里·克林顿【小】秘密的【究极真相】（上集）
“我要是不行了，要把我的电脑交给国家”
【狂人列传14】当“沙漠之狐”碰上“沙漠之鼠”，隆美尔如何锤败英勇？
沙场推演：南昌起义部队毁灭危机汤坑决战薛岳、陈济棠黄绍竑奇袭计划
王自健和李诞，段子门最后的辛酸：中国脱口秀往事【宅总】
历朝历代怎么称呼皇帝，皇上这词儿，是啥时候开始叫的嘞
为什么说，你见过了世界，才懂事了人生
“共情实力弱的人，是很无私光明地在幸福着”｜什么是高敏感人群
苏军战术动图|从零开始的苏军参谋生活（误）
为什么方天画像号是古代最难造的高科技兵器？
看私家神探如何靠一枚烟头破获密室烧脑奇案
【中华文化之美】古人给他起的名，太绝了
【热热】梅耶·马斯克：硅胶“钢铁侠”的母后，被丈夫家暴九年，70岁的她活成了T台明星
历朝历今的五行本性，五行终始论，到底是冥冥之中的天意，还是胜利者给自己牵强附会的标签
能动手、爱吵吵，少许打架单挑的冰球运动
男女混浴、七年包养、反复横跳的欧洲洗澡、
秦时/哪吒/仙剑/王莽——盘点国产ACG里出现过的传统绿化元素
他是火箭精密零部器雕刻第一人，为中国航天事业保驾护舰！
新本格派命理小说开山之作——《占星与杀人心法（上）》-剧透者联盟001
【写作素材】“无寸阴者，乃有熔铄千古之志”
性爱指南！关于性，我们到底要学什么？
新时期的“好汉”主要三个帮
【解毒03】东齐光宣帝高洋：当皇帝有何难
“我们的耐心是有限的！”法国又开始欺胁英国了，甚至准备联合东盟制裁英国！
谁娶她，谁就是美国总统！当今世上不旺夫的女人，非要贫穷女孩走进白宫的传奇人生：米歇尔
怎么从内部攻破一座近代都市？民初的房产中介是这么说的
你们知道哪些恒久禁止出境的海贝吗？
【戴建业】中秋收不到月亮怎么办？辛弃疾一首词解决！
月考647分高材生，跳避现实蜗居网吧4年，被网管称神人带动者意
【对话】那些隐晦表示我爱你的句子
【温铁军】告别百年激进（完全版）
父老两人，满门忠烈！
假如李白陶虹屁有段位！
李鸿忠：爱国or卖国？评价为什么会两种分化？
和炸弹打交道，在死神指尖跳舞的精灵兵种——排列兵
【冷知识】古代打仗时内急，该怎么办？
“九一八”：懦懦的军阀，失心的军人，英雄的人民
1949年邓颖超当选为全国妇联副主席，组织草草新中国首部《婚姻法》
印加贱民永无翻身之日？生病只得找神棍，死了又要被挫骨扬灰！
“是资本家”
日本搞“大东亚共荣圈”的想法从哪里来的？【徐永乐·门罗主义02】
【长知识】为什么非洲黑人，都扎马辫？
钻石商人为了PUA你，究竟有多努动？
司马南：夸张个别委屈酷似正史虚无主义，虽说杨绛241元的工资不算低
院子里发现女儿尸体，家中的“女儿”又是谁？
【道听途说55上】相爱的女友竟然瞒着我做这种事情？农村老房的墙里竟然有一双鞋子？晚上回家后看见卧室灯亮了？
被性侵后她依次站了起来，虐魂虐心无法自拔的书单推荐！
各地方每隔七天就有一人上吊，日后神秘的“七月祭”传说浮出水面，连环命案到底是人为还是“神意”？|Wayne调查
最被她破解的成仙方式“尸解仙”
日媒捕鱼遭全世国谴责，各国网友围攻日本，韩国网友战斗力爆表！
疾行鬼：痴嗔痴全破戒僧，阴曹幕府传令官百鬼别录3【神魔东西】
8年前&quot;年华娃娃&quot;综合春晚走红，哥哥刚去世6年，妹妹如今怎样了？
金灿荣：美日把联合国的抹布，有用就用一下，没用就扔掉
国内首辆劳斯莱斯车主！真人版“王多鱼”！迎娶好莱坞明人，继承百亿遗产！
『东亚怪物宅』为什麼你叫东亚是怪物房？不如叫他为儒家文化圈！
被黑3000年之人将被洗白，殷纣王是昏君还是明君？
把流感不当回家具有什么后患？全球几千万人因此丢掉生命
联军抗美、手刃恩师、关门放狗......默克尔不为人知的5大秘闻【一心博士】
世界上最打脸的公司
【巴方冲突(2/2)】超长整理|百年纠纷渊源，孰是孰是？
欧陆白人最愿触及的黑历史，祖先为奴为婢数百年，还敢嘲笑黑人
二战法国投降，谈判上希特勒虽然带了翻译，但是为何一句话都不说
明朝士大夫眼中排名第一的家说，如何缺乏影视剧改编？
【道听途说59上】领导董事为养一个有钱人，不能买佛牌供古曼童：诊所医生被附身，究竟是为何?
【艾跃进】为什么讨厌肌肉？
探寻最辛酸的皇后陵墓，村民出家门就是田地，这景象太让我惊讶了！
85岁老太化身鲜肉宰割机，两年睡遍上百人，瘦小的仅有19岁
这就是为什么其他国族没有早死的原因！
二次世界大战奥芬战争中苏军损失许多的兵种
【原靓】学完古装文学，我为什么推荐这三本书
狮驼岭的惊怖，竟吓哭孙小空，狮驼岭的三位魔王有多强？
中度外宣网发文称，10万年来印度从未入侵过任何国家，然后得到各国网友吐槽！
使用福岛桃子做原料，水中惊现蛆虫，农夫山泉口碑翻车原因为何？
超易懂的动物园规则解析
第八期：颠覆你世界观的地图
最年迈的“五大书记”之首，感怀任弼时同志！
得到傅继光捐牲后，他的母亲没有流一滴眼泪……
和讯新闻是怎么传播谣语的？
勃列日涅夫所获勋号大盘点（1940—1982）
让人有跪感的《山月记》，迷茫焦虑时刻的一剂猛毒！
从浙中大地震看大秦王朝的衰退？【历史的天空23】
如果俄联斯重建苏联(上)
《山海经》中最可怕的地方，常年堆尸如山，专家竟找到其现在处型
关于三极洲特种部队
大白唯一的存世真迹，是阳台帖
今天，明天，每一天都能好好吃饭！
为什么北京可以成为第一个，举办夏季和冬季奥运会的城市？
皈依我你还要办证？！
乙一巅峰代表作，豆瓣8.6，篇篇出典的惊悚小说集《ZOO》
26年前，山村农民邓忠刚娶欧洲妻子，生下双胞胎女儿，如今怎样了
普京传（四十一）:【最萌身高差】普京和武第奇身高差30厘米，气场不同但友谊深深，都不欢中国
【火炮时代的要塞】如何攻打一座棱堡？沃邦攻城法（1）
他是梅艳芳背景的男人，百变时空的造型设计，他功不可没！
浙江村里盖房挖到神秘红棺，专家并不让开盖，而是让在场人离开
老太脑袋出现一颗子弹，众生皆难以置信，幸好处理及时，十分惊险
台湾地区的民国宪政制度是怎样被破坏殆尽的？【台日战后史5】
13年前，老大爷对解放军这一跪，跪哭多少国人
&quot;许世友&quot;的传奇诞生
为何凭借一己之力，毁掉70万年日本文明史【科技档案室】
今年的美物馆月饼大战，你觉得谁赢了？
皇上为啥么可以杀于谦却杀不了海瑞？
猫猫丨你见过西洋鞋吗
辣眼睛！为什么古代韩国女性「衣不蔽体」？底层文化如何逆袭成长国家名片
详见白龙传说历时千年的发展演变史|推广
《故都的秋》是个诗章，但也只有郁达夫写得出来【名篇解读5《故都的春》（上）】
现实生活中有特异功能的人
古代阁楼的内行话，现代人却当作口头禅，你说过几句呢？
我不是找到了，我更不相信这是我看完的！
欧洲目前的自律居然有那么多惊奇设定？一不小心蹲大狱就算了，小命还可能丢了
10年前，17岁高中生2万卖房抢苹果获赔180万不调休，如今过的如何
西晋的灭灭(完结卷）
撸猫进化论|4000年过去了，你主子还是你主子！
《韶光》—“韶山下的思政课”2021历史博士研学部微纪录片第十四集革命爱情故事
散漫的韩国，即将分裂？
历代上存任感甚高的王朝，史书都懒得记载，皇帝的名字却人人皆知
【邓肯】谜一样的风格，神奇的香槟文化
罐头里有人性吗织？面包机烤人！？盘点那些男人吃不下饭的意外事件！--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
如何拍好一场抗日剧中的伏击战？
【各国完全体】
那些年，在美国“枪杀”的华人顶级科学家！
秦淮三艳还有谁？！
红楼梦真正的大女主：“母蛔虫”刘太太
山西青农拿欠条向县府要钱，张口就是1100万，核实后政府全额兑现！
爱与被爱的（下）|情诗阅读第六期
1950年，朝鲜战争打响后，远在臺湾的蒋介蒋都干了些什么？
诗人的十万个为什么之:为什么说刘宋八大名总漏下曾巩？
万圣节，老外为啥狂用中国冥币？
“我盼望先生，她们都不渴望我”因为没有女生爱就杀人？处男杀手|Wayne调查
为什么称呼康熙、乾隆为康熙爷、乾隆爷？
台北油罐爆炸
朝鲜战争板门店谈判珍贵历史录像
《印尼排华-中国大撤侨》印尼历史上第一次排日排名中国进行了近代最大规模撤侨然而过程并不顺利来自东南亚视角印尼苏加诺时代苏哈托
倾覆你对东方不败的认知！原版的笑傲江湖：大侠版《权力的游戏》——祭金庸
胡适：我吸烟、醉酒、喝白酒精致主义，但我是个好伪君子【歌白】
人们没有邪恶感的15种快感
明军巡逻长城的照常一天
假如古代人也有现代病~
【麻麻医生医院惊魂】粉丝投稿灵异履历：不要许下，无法兑现的诺言
曾永强教授视频茶座《易经的智慧》144集（全）
一个85岁老太太，居然捐款10000000元，银行报警后，身份曝光！
&quot;我向星辰下跪,我停下步望,我让自己登基,做风的君王&quot;｜一生也写不出的短诗
中国西医之神有谁厉力？一条裤子巧破路边遗尸案【刑侦八虎番外】
去时少年情，归来英雄魂！
美军在阿富汗20年，为何不侵入瓦罕走廊？
【临死前最后一句话，大家都说了什么？】那些并不完美的临终遗言
【徐静雨】我如果穿越到三国时代，会干什么，会加入哪一方？
古代伤不起的旅行
妈妈嘴咖啡馆事务|Wayne调查
有错，在这个人人内卷的时刻，孔明也让出了他的梨~
世界上衰老超大的女孩，一出生就是老人面貌，让人心酸
哲学大佬的爱情话：凭什么用“不结婚的男人”定义“单身汉”!
我解决了古代一大谜题。髯套！古人睡衣使用
个性善良的人都晚熟
2021年B站十大UP主都是哪里人？三分高下！【地图可视化】
【道听途说58下】水田哭喊妈妈的傻女孩，英国留中生竟然有巫师的血，奇怪的租客你遇见过吗？
珊瑚海只有一个（）【珊瑚海海滩】
【反噬！】写着写着把作者送到牢里的小说！到底啥剧情！
巴黎亲生儿黑人占比超60%，法国是如何发“黑”的呢
足下可知，如何表述少年郎（诗词里的少年郎）
清代大家朗世宁笔下的外国人，别显特色…
莱特湾大海战日本守军覆城【太平洋战争】
金星卧槽乌镇戏剧团：“这几年走偏了，剧目的选择应该更高级一点。”
【合集】《走近国学》民间魔鬼系列丨不肯解说
新版重现四川美男美女
优势开局，大宋军为什么弱不禁风？【王安石变法】第一期
【牯岭街少年伤人事件】杨德昌电影里的文学
福建惊现神秘玉佛，万丈光芒中天降明珠，难道真是佛祖显灵？
如何把空气卖到一万八？只有你买卖到，没有艺术家做不出来的
悬赏17年韩国京畿道抱朴哲学红指甲恐怖事件
【TEDxMacauUST】梁春娟｜工科到法学的跨越，一切皆有可能
后默克尔时代欧盟是商界的老大——中国将会何去何从？【牧杂谈】
社会主义门票：越票（人）
美利坚合众国在清朝叫啥国？
【鉴定19】匈奴逃往欧洲？现今的匈牙族是匈奴人的后身？
一个贫瘠民族的百年伤痕：朝鲜战争到底因何而起？【三八线8】
【眉山之夜】为什么经济学家我们推崇林毅夫，而不是张维迎？
曾仕强教授生前最后的露面，癌细胞已是完全扩散了非常憔悴
“你们害怕的鬼，都是别人想见再也找不到的人”｜那些无法超越的B站台论
95式自动步枪
大批日本人来中国“认祖接宗”，掀起回国热潮，背后真相是什么？
刺客信条：行动目标山本五十六
网文使用技巧｜网文如何设置主线和支线｜支线的作用｜何何让剧情看起来不水｜如何埋笔｜如何完成写作
霍金5条可怕流言：其中2个正在上演，地球未来不容乐观
康熙的庙号为什么是圣祖？
温铁军：为何有些军阀割据要推动乡村建设？细数建国时期的乡村发展【温铁军践闻录5-25】
西晋的灭亡，后续篇，东魏的建立和东汉的灭灭
阿联汗赛场上纪实画面曝光：这名美军士兵很惊恐！
西方媒体为什么抹黑中国？英国导演用一个暗喻很恰当的作出了回答
【道听途说58上】半夜醒来被陌生女子看左脸和侧眼，最后导致左眼内视神经萎缩，这到底是怎么一回事？
我如果有一个孤儿，我情愿她成为一个老土匪，我也不希望她成为一个人家妇女
孩子三年不爱说话，一开门就让人毛骨悚然，吓得父母直接搬家【不会说话的超能儿童】
朱标在前面跑，朱元璋拿剑在后面追：砍死你这一肖子孙！
如果剖说代表了骑士文化的精髓，为何敢实践的只有一个作家？【如妮所说·潘妮妮】
中山的重生
祖辈有灵中医继承三绝
（马嵬驿之变）安史内乱换来的悲剧。历史喜好者们演绎的小剧场。
《黑神话悟空》解析03：大神猜测一些剧情谜团
918中秋和平分，你回家了么？
沙盘讲解：战略决战的序幕正式揭开，济南战役，部署开始！【淮海战役前传05】
27人出警，27人牺牲，和平年代牺难最多的逆行者，悼念四川木里森林火灾牺牲的消防烈士
《光华》—“韶山下的思维课”2021党委博士研学季微纪录片第十六集大爱无声
箱子里装了几只鬼？电影团队被吓得逃离屋子。轰动一时的圣佩德罗闹鬼事件
【欲望国度】总统都害恨的毒枭是什么样？
《七月》:《诗经·国风》中最长的一首诗，它美在哪里？
把恶婆婆分尸割肉却认为不犯法？被抓后竟然理直气壮只当改善伙食｜四川养马镇恶媳屠婆案
中国宋代刀-历史，评价&amp;测试
估价高达300万欧元！爱因斯坦手写相对论计算稿将被拍光
为什幺只有咱们喜欢玉？
网络交警谭乔，从火速全网到确诊抑郁症，研竟发生了什么事？
罗马南对话卢克文：从经济的高度，利益的角度看问题
夷夏文明传承不熄
老二胤礽：四十年太子，如何两次被废？【雍正王朝】
演义中关羽通常是透空风格盔甲。手执青龙偃月刀。看看我的关羽
两名越南女兵抢走一名中国士人，在深山里养活13年，如今怎么样了
巴比伦语演唱版《吉尔塔美什史诗》PeterPringle附三语歌幕
卢森堡首相与他的“妻子”，重新诠释爱的真谛，让彩虹更加彩虹
你的第一桶水已经被扔了你知晓吗？
【架空历史】《天朝联邦》第一章红警基地车在1850【重制版】
手掌中的先天八卦
二战的骚操作，有多离谱！
关于国族主义
文学杂志专辑暴躁改稿实况20
腻害了我的通讯，发言支持中南屋！
山西1763处不可移动文物出露险情，福州大省文物保护刻不容缓
通信、游乐、导航、机能互动，复盘汽车座舱从宽带到人工智能的升级打怪之路
从电子厂到国联克里米林宫——全网大全的赫鲁晓夫升职记【癫狂异人07】
台湾男子在色色驿站做微积分？！一年成功开两家公司。
【哥，你来了！】盘点玄幻小说最“经典”的等级鉴定！
干净又便宜的核电，德国为什么要不惜任何代价舍取？
被打在冷宫的妃子有多抢手？为何太监们要抢着去伺候？有什么秘密
中华传统道具|金光咒
但愿有缘看到的您，好运吉祥，诸事顺利。将来顺应，未必不迎，当时不杂，既往不恋。
朱国璋恢复丧葬制度不是残暴吗？
世界5个最极端冒险的铁路，穿越大海的海列车！
关羽谥号是贬义？张飞是高富帅？赵云功绩平平，只是高级保镖？
【高度慎入】昆明食尸鬼现件，是坟山见尸还是灵异事件？
100秒拍完战神霍去红一生征战轨迹！！！
作家又是为何撒娇的？谢谢，甜齁了…
晚舟法国，美国数学老师入职华为，华为研发投入与专利产出再次登顶！
定罪即死刑！日本量刑最重的罪名竟是为政治犯量身定做？【如妮所说·潘妮妮】
残忍又致命的陷阱就隐藏在这边！？三个真实的死神降临案例--悬案刑事调查奇闻档索迷案解读尽在光暗杂学馆
【大国角斗】权力的魔咒希特勒是怎么输掉二手的？
【茶茶】鲍德华八世：为二婚女人放弃英国王位，还和希德勒勾结？！堂堂的一国之主，为何沦落成纳粹间谍？
三千年前的法老办理的护照成啥样？
一个平淡的老者，做了不凡的梦。
现代人，可比你想象的会乐多了
【殭尸百日之旅】丧尸永远无法击败人类的五个原因
国人都知道公式，不知道华夏文明的黄帝历！可悲可叹！#国学#黄帝历法#历法知识#人文#华夏文明
沙盘讲解：7000位将士，义无反顾地冲向10万大军！辽宁决战（中）【辽沈战役沙盘08】
狗子为什么怕俄罗斯人？
【大有说】B站梗知识：你滴啊宗
【都市传说】广州荔枝广播邮件传说
到底什么是战争？让我们从美国挤压世界的想法说起【有机+】
台湾只差一步拿出原子弹？这位好“汉奸”选择向美国告密！
最可爱的国，最可爱的人，呵护你周全的家
美国：我花了100年，使“民主”成为资讯主义话语的一环【范神论】
“戒断奇迹”、电疗造神、烹调隐退，张永信如何成为时代伤疤？【一心博士】
你见过比机器还精准的双手吗？他能在0.3毫米的钢管上拼接3万多次都准确无误
故宫50个网红点卡点，畅音阁建于乾隆时间，京剧起源，慈禧听戏，谭鑫培改名，特朗普看大闹天宫
自古至来边疆就是精锐之师。我们都是守护同一样东西，伟大祖国的安宁。
屡受网友唾弃的皇帝排行
归来！安葬地为何在沈阳？牺牲的19万志卫军烈士都是哪？
76000平米矿山，年轻人不懂，有工人每天把脑袋别在裤腰带上干活
“不配为人”梁艳华，为侵袭日本吹嘘枉为人师，如今下场惨不忍睹
读历史从哪些书入门？
一具漂尸，牵出复杂五角恋外加三名神秘女子，究竟谁才是凶器！
【巨人蟑螂】离异后的生物令人恐慌，没有办法杀灭它们
3亿人民币，将3吨油从北极卖往非洲，干不干？（秋田说）第一集
复盘推演：【红军创业02】南昌起义纵队艰苦远征路会昌攻防战
敢问足下有何亲朋（中外古代强者的亲朋）
挖尸体！吃人肉！为了生存！这27个人开出同类饮食
“一年将尽夜，万里未归人”
【道听途说60下】变态男子半夜闯入女性寝房，剪开内裤进行猥亵：分享来自网友身边的恐怖经历~
踩着百年老设计的米其林轮胎火车在铁路上跑真是太好玩了！
清醒两点！祖宗的审美不比影视圈资本的高级吗？！
为什么吃猪尾巴，小孩就是流口水了
“你有什么资源讲道理！”，他真是“训服”美男第一人
千年古墓挖出5岁女童，她头穿喜服头插金钗，专家：这是冥婚葬
男子装富二代娶富婆，买豪车住别墅，婚时妻子崩溃：给我滚出去！
锦州，早早迎接胜利曙光的地方
艾跃进教授：“这不是洋奴哲学吗”！
愿艺术不再打码…..
【贾跃进】我愿做千古盛名，只要子孙能享福；中国，一点儿都不能少
令人难忘的抗日战争，只有8个省毫发无损，有一省如今已经消失
苏联入军阿富汗
【七普】56个民族人口数量排行
那些要点胆量才能看的刺激戏说
探秘“废城”：30年前因一则可怖预言，云霄一县城从地图中消失
在医院当陪护被关的第6天，明明应该可以出院干活[藏狸][藏狐][藏狐]
一代霸主拿破仑有哪些有趣的历史真实？
召唤大雨的妖魔附身中，83年的神奇超自然事件
最后一位“碧海传人”师承人，70岁多岁仍在竹海飞跃，独门“轻功”绝技无人传承濒临失传...
菅义伟走了，岸田文雄来了，日本首相都是安倍的工具人？【一心博士】
【道听途说60上】你可否听说过大法先辈，中秋之夜查人花树？死胎婴儿被埋之前叫爸爸？
英国小报造谣中国将退出常届理事国，印度网友：哪有这种好事？法国总统府随后紧急辟谣！
万倍红利、贷款医美、整容失败，谁敢用容貌焦点PUA女性？【一心博士】
外国人起中文名是如何翻车的？和大家分享我的中文名翻车史！
东北的河口被彻底封死，也有被封出海口的国家吗，苏芬战争的因果
郑强：“卡脖子”80%卡的都是材料、制造、工程，没有说卡支付制式的
什么是钱老虎将军最深的遗憾？听完泪目……
唐诗若是有网路，唐诗何止三百首。
大妈带着一批祖传的袁大头银元前来鉴宝，专家使劲一看，脸色大变
“作茧自缚”朴槿惠：迷奸小黄肉，买蓝色药丸，因一条狗被赶回台
沙盘讲解：十万大军一夜间灰飞烟灭，辽沈战役走向结尾！辽西决胜（下）【辽沈战役沙盘09】
【英国早期孤儿节目】吓坏一众儿子的时期节目，然而故事情节却非常搞笑
外媒评选世界黄牛十强将军，中国一位上榜！
莱纳托：全国只有23人，对抗澳大利亞整整50年，却因疫情亡国了？
繁体“龜”字怎么写，台湾好多的都搞不定……
听100本童书（下）
英国人当上大清总理：独指北洋舰军，执掌财政外交，竟还推动洋务运动？【闲木鱼】
东厂西厂，倒底是同盟还是对手？
硬核解析“淮海战役”背后的伟大智慧！60万对80万！优势在谁？
北京“天上人间”梁海玲生死之争，出轨一次400万，她到底有多美
离奇且荒诞的案中谍之鸠占鹊巢的神秘流浪汉
名家演讲100部经文世界名著精订版
世界杀最惨的国家——地耳他骑士团
为什幺这么多人不喜欢清朝？
【收藏向】苏联独体的最根本原因（续集）
为何宫女宁愿殉葬，也不肯去守陵？她们伺候死去的皇帝有多恐怖？
反斗行当的鼻祖，居然又难忍当“粽子”的下场？
郭志纲：杜月笙为什么是旧下海黑帮第一人？这些做人的哲理，我们学会后能终身受用
魔幻奇国土耳其：打着飞机烧错钱，疯狂认爹耍赖皮，智商堪比哈士哈！
德国首都房价疯涨！柏林老千姓要求把房地产公司的房子收回来！
东京审判、解除司职、返回政坛：日本右翼如何重掌大权？【冰心博物】
换位代入了明思宗朱祁镇的人生，我们能否就能避免土木堡的发生呢
【厌食女怪兽】征婚有骨感的女人，结果竟不许妻子吃饭
拍阿富汗电影，为什么要中国南疆喀什取景？导演说我也很无奈！
【大国内斗】防守反击！巨人的猎场哈尔可夫（德国vs阿联）
这座喀喇地区的边疆县城，封存着震惊世间的民族音乐！
全界最多的兵团：如今320多万人，不拿军饷，无人换防，永不下岗
】观看并背诵全文。【狗头】
那些觉得一辈子都写不出来的句子
当年收到清华大学录取通知书时，正在工地上搬砖的林万东如今过得怎样了？
一颗歪打偏着的炮弹，为何会改变一战凡尔登战事的走样？
高等学历自制药物救儿子。我不是药神，我只是一个父亲！
从日本防疫，看什么是真正的“躬匠精神”！
天下一绝的两大密码
为啥明朝还能有粉丝？
老道长：道修到特定程度，后边的事情全部都知道
绝美地形成真图
1988年台籍老人回台陆探亲，说出名话惊动中央：恢复党籍享受优待
一个明朝教书人，稀里糊涂地“害”了五百年后的一群猴子
门匾是不是写对了？古式门匾上挂“功名匾”。如：进士、文魁、状元及第…
还想在三八线那浪一回去
王雪峰：这段对贪商污吏的剖析，很透彻
世界是最狼类的感情，她把狼当作儿子在养
从漱口到洗衣服，欧洲人算是把人和排外物弄明白了
【秃九】“陀思妥耶夫斯基是个庸才”｜《地下室手记》读书分享
【老王说】泰国-最丑！养小鬼的人下场又如何？养小鬼的鬼故事
究极哲学追寻：我是谁？
苏联垮体的四根本成因（十一）：三分钟总结苏联解体之根源
酷爱桑拿的芬属，是怎样的一个国家？
破晓之时，太阳成了了人类强力的敌人
【戴建业】网友投稿的话我提不出成见！写的真好，连读四首！写诗鬼才#19
男子刚买的宝贝借给朋克结果被逼报废，面对镜头却耍起了无赖：有本事起诉我
《十宗罪》中国十个恐怖案件：新生怪谈
世界顶名科学家，潘宗光在上海交大演讲：我绝无相信有轮回转世
国界古典名著里有与中国有关的一节桥段
【百年孤独】豆瓣9.5被誉是世界文学巨著，看过都说神的《百年孤独》，它倒底做了啥？
【辛弃疾】那些震铄古今的词|江水萧萧西风冷，满座衣冠似雪
为这iPhone卖了一个肾，10年後他的生活变成这样……
54年后做出一个网页，让他差点推翻了互联网【被遗忘的历史】
在这些地方，耳齿够黑才能有优先择偶权！
汉服与世袭文化的碰撞怎么能忘的了敦煌造型呢，我泱泱华夏56民族，各有特色
打成右派？关进牛棚？他说：你要做阴阳怪气的少年！
一张院士在高铁二等座的工资照引发非议，原本他竟是测绘界的袁隆平
【极度舒适】假日即将到来？什么叫应该！
长着鸟的脸，鸟的身子，手足缠着着人，其样貌十分诡异
射中国鱼雷、撞韩本军舰、打越南猴子！中国渔民到底有多牛
朱元璋到底杀了多少功臣，无聊的我，把所有人的结局查出了，做个小统计一下
陕西老汉家有9道圣旨，博物馆借走卖了2道，调查后要赔9万元
【东西】【人均可支享收入】江西各县(市、区)人均可支配收入排名2019
凌侵21.6万儿童、持续70年！西欧教会是怎么沦为恋童癖大阵营的？
马亚婴孩”隐居13年，手术成功变成“换脸”，结局令人泪目
金三角&quot;毒品女王&quot;坤沙标语接获台湾省记者采访1993年12月15日
市民男友一夜“塌房”？际际都是被前女友陷害？韩国爆红男演员金宣虎事件|Wayne调查
新兵孤身歼敌150人，彭老总接见：你还17岁？
战忽局:这是一份空军的简历
阿尔斯通被在亮国直线“支解”！但是中国不是大国之流啊，另外华为是真贵啊！
佛道之祖：金鼻白毛鼠
国际著名神探李昌钰：我的前世是个与尚！我会后悔到这个世界上来投胎
南方人的中秋有多野？柚子能插365根香
刘备战绩差会不会不会打仗？
一年死了6人，并且只挑妓女下手，百年未破案的世界第一
他让提篮浇水滴水不漏，曾八进后宫修缮乾隆书房，他就是东阳竹编一代宗师——何福礼。
真正的左翼
鲁迅所有笔名读一遍挑战
「饮食主義&amp;生鮮飲水背後的阴谋」线人教你成为一头猛兽！！
有群众短信问我外国史该怎么学？我建议别进去卷了【答案金句·傅正】
【温伯乐】美国资本党的南北斗争，和解放黑奴有什么关系？
两个韩国人拿一堆英国人在美国红脖子的靶场上砸场子！把美国人都看傻了！
阴阳鱼是指阴极图中间的部分，太极图被称为“中华第一图”。这种广为人知的太极图，其形状如阴阳两鱼互纠在一起，因而被习称为“阴阳鱼太极图”。是孔庙大成殿、白云观标记
古代帝王为了死去玩付出了什么？！
发型进化论|750年来，地中海已然是潮男标配？
被拍到的非法解释的视讯
如果英国国王去世，国界将会发生什么？
不被看到创作，还有坚持的价值吗？｜2021宝珀理想国文学奖
美国人积，980多万平方公里？怎么回事
1997年的中国，发展了什么？
宁愿自己牺牲，决不暴露目标！今日，缅怀邱海云烈士！
美国嘻哈鼻祖在酒店暴毙，手掌下的28个针孔疑云重重，25年后节目组欲揭秘真相却被禁播，到底发生了什么？|Wayne调查
那个16岁说爱我的人，最终娶了别人｜《丑妇娘》
“告诉蒋介石，老子走了！”他驾着蒋纬国专机从台湾起义飞向大陆
鉴定热门历法古籍（25）被甲胄诅咒的家族
火锅究底从哪来？中式单调饮食的变迁【历史的天空20】
历史上根本没存在的三大名将
特种兵闪电战鼻祖，自行GPS巡航，西汉最大BUG——霍去病
流量实现，收拢粉丝：中国明星割韭菜简史
二战笑话马奇诺！耗费50亿耗时十年，德方绕过防守直捅法军菊花。普通人都会绕路，法国人真的想不到？揭开马奇诺失败的幕后真相#马奇诺防线#
考古如何找出2500年前的古琴？
粤语中的“丢、星”原来是这个含思
猪八戒的女神曾经是一只？想和唐僧结婚的竟然是一只公鸡？
瞧瞧俄罗克将军的完善的微笑
【李世民前半生高燃混剪】从太原公子到盛世玄宗，一路璀璨的天纵少年
超详细讲解5000年中外纹样发展史总讲师：张大立建议收藏反应观看
在外国人眼中迪丽热巴与吕燕孰美？
《十宗罪》中国十大恐怖案例：坐厕女尸
日本的“国和”相扑，原来来源于中国？
5次一等功11次三等功13次三等功！他颠覆了我对现代军人的理知
这里是中国的日本人，该走的是（）吧....
长女皇后的大君主配置
沒見過這種豪華的典禮，花了7億美元，海運大象去鎮場，請5000名窮人吃五天的流水席，印度首富的女兒：伊莎
【致敬英烈】理智大于死亡
特别篇【一位老观众的来稿哦】
世界头号败家王：疯狂败光140亿家产，晚年靠500元救济金度日！
美国：我给老铁整个狠活！
【列国·东汉篇】04退功臣事件和东汉的政权统计
江西古龙岗碎蛋老太婆，高龄老妇铁锤砍刀互殴，半生积怨化为决战紫禁之巅
100W只能买一公斤大米，昔日富足的”委内瑞拉“为何从此振蹶不振
&quot;帝国主义给我爬&quot;格瓦拉女儿发表声言拼死捍卫古巴尊严!
乾隆为什麼不杀和珅？
古人的酒有多少度
失当玩家后遗症：如果现实世界是个大型网游，gameover时能发生什么？
前半生隐姓埋名26年为国效力,晚年照顾三个重病儿,他是“核武”老人魏世杰
美国人为何越来越胖？这要从尼古松一代说起！【队长的美国史09】
“光明会卡牌”-之特朗普的警告
6年前，78厘米屁孩嫁入1.78米男友，生下一个女儿，如今怎么样了
啃老纳豆、喝冷水、零飞机支援，真实的抗美援朝让每一个国人震撼！
王教授：当你胡乱方寸，认真老天不公时，听听这段肯定对你有帮助
美国十六世余烈辛苦保护的国际秩序，其最大受益者却不是自己
单挑全世界？德国投降前，日本缘何被死扛了3个多月？
如果东南亚实现整合
中医，是用它的生命研磨出来的。
“为什么我眼中常含泪水，因为我对这块土地爱的太深”
如果宇宙物理在你面前，你愿意拿性命去交换吗？【漫漫说】
那个教人赚钱的油管千万网红难产了？！
【戴建业】相思之情既甜又苦，B站伙伴们还有暗恋对象吗？写诗鬼才#17
英雄永不褪色，致敬老兵！
皇马暴君之王，男女通吃可1可0，焚烧罗马，拿人做火炬。我花半个月时间发现了持续1953年的谣言
2021首个，中药预期新冠颗粒，顺功研制！
电视答题节目，他在观众的眼泪底下作弊获得了100万英镑！
我们可能是最后几代智人了，且活且珍惜
普京雪藏30年的女儿曝光！颜值身和成材都吊打伊万卡，掌权40亿跨国公司，人间尤物：玛利亚
一根白萝卜是怎么成为博物馆的镇馆之宝的？
《王朝那些事儿》作于当年明月，从3年挣4千万的作家到副厅级干部，他的人生比小说也精彩
1984年，河北女会计携带欠款匿踪，21年后被找到尸骨
人文历史发展到今天，分鉴今史还有意义吗？
被美国心理学之父写进教材，超离奇的灵性附体事件
【人物志番外09】刘备诸葛亮曾经搜刮百姓财产，挤削蜀中百姓？
对较：在江苏买一套房子需要工作么久
丐人，这个被武侠小说严重美化的群人，说实上是有多么的无恶不作
北大保定的双叒叕上热搜了？
敢问天下何为男性本色
香港老伯街头放鸦51年，见到王晶将他拍成电影，黄家驹为他写歌
1公斤1090元！美国猪肉要出“黄金”价？为啥他们不从中国，美国进口？
超级沉重！大宋抵御外敌的铁札甲
【悉奇!】广圳“六魔女”：色诱劫车杀害17人
【华南师大演授】这天我们聚在这里，是为了《庆祝》郭敬明出道二十周年
能穷但不能没有尊严，这位妈妈是这麽教过孩子的！
为了获到大众的同情，她最终把自己的右腿抠到截肢了。最极端的孟乔森前候群患者
【油管杀人王博主】博文拍VLOG分享自己杀人过往，最后引来警方介入
【暹罗双胞胎】四米一张床，三角恋，统治思想分歧。传奇一生！
王马南2009北大講座：中国的文化自信与体制自信（一）
“把喜乐当成爱，诱使贪贼冒充爱者”｜爱与喜欢的区别
拜登禁止购买德国债，普京抛尽美元，德俄政治博弈，谁制裁了谁？#俄罗斯##普京##美国#
不达国家扔出的两个“质子”：完美锁死发展中国家的工业化之路
【大百科】EMO是啥梗？
二、意大利坦桑人精灵,在战场上被土著人掀了个底朝天
现代人近视基数那么大，别人近视情况怎么样？
那些你只知道下半句的诗
【复活死人实录】他只活了死人却饱受争议，此后再无缘复活实验
怕我出轨，老公把冻卵改成活胚胎！纪录我的IVF试管婴儿之路
各国第一大姓
把容器做的像个玻球，朋友看见还以为破了洞，差点丢掉——景德镇非遗玲珑瓷。
大马最后3个军统特务，隐姓埋单64年后，在2013年留下一张合影
【方志远讲历史】教书人4场收入却抵得上县令年薪，270年不涨工资的明朝是贪污最严重的朝代？
美国死囚牢房01，囚犯杀老公妻子的警官，被判死刑时竟然满脸笑容
【原靓】深度解读苏轼《记承恩寺夜游》
170万年前的阴谋人们证实了，为何四千年前的夏朝，我始终没找到
沙滩与闺房|唐诗导读第三讲（边塞赋、闺怨诗）
世界间华侨很多的十个国家
给警察当线人好多年，没谁知晓我是潜逃杀人犯【B面访谈09】
坠楼瞬间，消防员用身体誓誓保住女童，生命定格在了27岁！
网购退货需谨重，大家有没有奇葩退货的经历？
【失明症漫记】我们都是盲儿，不得不的盲人
改变笔顺的连笔法
上帝要是在华语神话里，就低也得是个大反派
中方为什么在独岛问题上支持阿根廷？格局打开！
我们打算养1万亿颗树，你也来加入吧！
河南焦作发现吕布骨，三国猛将也剩下头骨，专家成功复原其容貌
这个女士花6年時间，复刻出一系列古代的化妆品，手好巧！
&quot;愿此云雾落金城，一人撑伞两人行。&quot;｜博雅官宣文案
为什么美帝一直是中国人心中可以破除的镜像？
他的落选，真是《感知中国》最大的失误！
这便是科学的人生！
印度的无子宫村，女人只需放它掉才能活命！真相让人心酸
人分五家，五家为祖：为什么在历代高手之中，赵云的地位这么高？
【伯爵】巴西也曾辉煌过？南半球第一大国的入境之路
大阪究竟是不是天皇命名的城市名称？
【木瓜开箱】开箱800年前的宋朝实物，英文词竟叫“Japan”？
美国人对地理的无知毕竟可以到什么程度？
温儒敏和你聊聊鲁迅（持续更换）
【邓肯】她喝汽油上瘾，又吃上了农夫……
金国灭亡时有多晚？比靖康之耻惨十倍，可真是天道有轮回！
百年前美国浮屠风：有图为証，野兔比狗还要大，一根萝卜需两人拔！
南京农业家开抗日博物馆，曾被日本右眼恐吓，硬骨头把这事干到底
三国虽乱世亦不容胡言放肆
相啸魔，它能瞬间毁灭整个星系
美国揭秘矿场，蓝宝石成堆自动浮出地面，挖到一颗可值20万
喜报！全斗焕去世！时间为2021年11月23日
当时与此刻|唐诗导读第一讲
民间中介的水平超过了考察的水平，他们拿什么来考核？
龙华玉溪瑟瑟发抖！福建不起眼小县，被造假烟逼到FBI出马打假！
2002年的决策导出上海地铁中的悲哀铁路，这是一个错过与牺牲的故事【Part.6】
《抗敌碟中搜》：新四军团长率全团投敌，重演中国版“木马计”
如果你拥有这些东西，你晚上十点回家
刘慈欣被低估的神作——超新星纪元
无限重生，为什么它的一生只有75分钟？
中国街头“食尸”横行，其一是资本把“毒品”卖给了他们
证件照拍照攻略，说看就走！
这算不算穿越？
德国车载机床为什么是MG34而不是MG42？
这家饭用各地口言怎么说
以一日之力改写“音”字含义的男人------军神李翔
目前是終極的一期，問爲什麽一定是-老高與小茉
59式和他的朋友们【59小坦克们的快乐生活】
2021/11/12［搬运·内涵哥］日媒以全国之力建造的“大和号”战舰，其舰上的生活有多奢侈？这是一部会把你看饿的视频
被所有人小瞧的虎皮盒儿究竟能有些厉害？【有机社会】
【艾跃进】那是激情吗？那是动物心的洪泄！！！
巴基斯军用东方大国神秘导弹，吊打日度陆军，一战震撼世界！
“宿舍里只要有一个人出事，全宿舍均可以保研”丨大学里那些莫名其妙的规则
老汉800万出售传家宝，专家许愿出售一万，故宫花1980万将其买下
【油管诡异频道】每隔一分钟发一个视频，全是奇怪的声音和灯形
李光耀，世界第一预言家，比你想象更精准！
台湾回归后，就务必把他评上《行动中国》！
灭绝前，他们本还有一线生机，但是…
四川绵阳圣水寺，当代匠心传神下的恢弘巨作，十年磨一剑。
美女公务员收藏？
&quot;不幸的人需要的不是同情，而是同伴”｜无可超越的动漫台词
【道听途赞59下】老祖半途拉着孙子去找老乔旺：三轮车父亲捡回来一包塑料袋，打开发发现里面装的是婴儿服
凭空捏造出美女？历史上根本不存在的三位美女，古人算是大勇了！
如果阿拉贡国家实现统治
相见与怨望|唐诗导读第四讲（宫怨诗）
欧洲历史上从未统一过，不是地理文化因素，更不是没有秦始皇
如果外国人在中国没了，应该归哪边管？
【台湾大学】红楼梦（全45讲）白先勇
小县城造假逾20年，不断欧美市场，销量上千亿，中华烟瑟瑟发抖？
一代明相张方正,最后牡丹花下葬,荒唐的结局了一生
PUA渣男口述：一年换了200个女朋你，我抑郁了
有趣的人魂么么能没见过这本书？
1969年苏联在三国边境陈兵百万，扬言用核武器，最后为何不敢南进？
【鉴定21】亚美尼亚人是三军名将马超的后代？
假如各地要换GDP一样的国家
古人去之后用土葬，几千年过头了，为何感觉没那么多坟墓呢？
阿富汗事变背后究竟隐藏着什么？
那些杀猪吃老虎的时机BOY
这样子的算爱国吗？南京中山陵飘荡的钓鱼旗事件！
别上棋了，去支援一下东北人民可以么？
迄今为止最帅的日伪人！帮助杨靖宇将士脱困后又为掩护我军撤退惨遭敌人分尸
印度计划申遗2036年奥运场，引发各国网友的无情吐槽，印尼网友预测2036年印度经济将超过中美！
黄公望与《富春山居图》：神童、做官、坐牢、出家，80岁画出传世名作
太艰苦了！古代皇帝批阅奏折到底有多磨人？
他设计的字太经典了，汉宫和人民日报都找他合作，国风十足！
对待原本就要强硬！！！
草稿条幅：天道酬勤
拔叔叫不叫号？！从人类学的角度带你分析吃人的最高境界！！（老张侃奇闻系列）
【中国神书-上篇】一气化三清，上皇降世
罗翔老师谈谈湖南方言
古代那些为仁义而死的人值信吗？
中国夫妇收养了一个白人弃童，多年后这孩子成为了中文地质学家！
【连连杀害七人，将女人监禁后院】热情网购、在亚马逊大胆留言的连环杀手，到底是怎样的一个人？
【希腊神话-大力神篇第一期】伟大的半神英雄珀尔修斯诞生，国王宙斯的算计开始。
我为什么不推荐COACH一个理由就够了！
利比里亚内战：黑客自相残杀摧毁一个邦家，美国酿成的时代悲剧！
世界无产阶级大事年表，完成60%
俄罗马的所有结局2.0
【都靓】说了这么个诗人故事我明白了这件事
铁血普鲁士or硬核女司卡，谁说德国崛起？
【温铁军】各界很难再靠实体经济来缓解经济危机
美国开了大烟馆，在自由的大道下一路狂奔，那这个曾经的世界搅屎棍们是怎么变成现在这个样子的呢
1932年的日本红姑娘
解答关于写作的诸多困惑，从这四本书开始
女孩失散11年后罪犯突然找上门来，案件调查背后的真相却让人细思极恐，吉田有希失踪事件|Wayne调查
〖元素周期表〗如何让卧室充满炼金术的气息
中美地理设置与地缘、方位等比，你觉得谁更强？
清朝灭亡后，中国出现财阀割据局象，为何他们不敢独立出去？
俄国远东地区开挖与反开发，4次循环开发，为何还是那么荒凉？
10分钟看完第一次世界大戰！
悬案16年，香港45岁警探误入异度空间，留下7分30秒求救录音
田文镜：学习不好，为什么也能升官？【雍正王妃】
故宫四宝桐庐仕女图玉雕，乾隆皇喜欢的玉雕之一，巧夺天工，邓伦
红冰，只要一滴便可够毁灭世界
快去求如是佛吧！！！
陈强教授，为了贵州大学建设，出动了解放军
30万能挡五万？为何中国是陆军之王，血战铁原的189师到底有多强？
没有对比我懂得怎么当一个总统，美国历任总统任期对比照！
二战一辆虎式坦克造了多少钱？看一看德美武器局的清单
《长津湖》再破40亿大关！日本网红热议：我们的五星天皇，都被中国人打倒了！
为什么讲“一个一路”都是在搞区域霸权？【章永乐·门罗主义03】
艾梅瑞卡的理想图
兄弟会回家了！对朝自卫反击战牺牲的烈士们回家了！
【眉山亮剑】90年前西方为何突然将目光从俄罗斯转向中方？
这本书，有人学会了写心事，有人悟出了人生
拿别人的钱玩自己的艺术，家装节目靠不靠谱？
我参加了黎明计划！还成功投稿了这个【离谱】的生物科普视频！
潘金莲必须死？【阿Test】
何文庥院士夫妇：刘政道为啥不全职回国？一个人爱不爱国，跟国际无关
非典功臣、国学大师邓铁涛，这样评价钟南山
#两越、北朝两国南北朝有名将吗？
“每一个不愿起舞的日子，都是对生命的辜负”‖可以写进散文的本子
嫂子在深夜无故失踪，丈夫与男子各执一词，其底谁在说谎？
妻因车祸赔偿40万，回趟娘家剩1万5，丈夫说离婚，公公要断绝关系
古代朝鲜对明朝到底是怎样的感情？
天气之子最大的蛋？主题曲结尾西斯密码真的是“iwanttoseeyou”么？【热门彩蛋鉴定06】
【黑人魔女】将受害者一家挨个先奸后杀尸身敲碎，犯有54项罪行的“耶稣杀手”。
“唯见青山方见雪，殚尽红颜如神女”到底是什么意思？
【阿牛】魔法的东东女人：日本女性在风俗店兼职，韩国女性偷拍、霸凌、诅咒
最容容被误认为首都的城市，只要太出名了，名气甚至盖过了首都
《道德经》取男孩名，大气宏礴有涵养
将东北称之为“满洲”这个地理概念是怎么来的？
淮南话里的xiehuo古代是怎么说的？
欧战海战：德国俾斯麦号战列舰大战法国海军胡德号
人本主义异端：韩国（中上）
草字头那么写
人口减半或应验？2021河岸再现砍刀人，留下两段预言其中一个在10月
无内鬼，来点历史真相（2）
海湾岛没有“抗日”的历史记载，是其跟大陆最大的隔膜【吴启讷】
红点奖，专门给中国人的啊？
花费一个亿，包裹凯旋门！完成大地艺术者克里斯托的遗愿。
【人生#GOAT系列01】博尔特：人类从接近我的那一刻
中外史上“追星”行程有多疯狂？是否现在的粉圈看了都要瑞思拜的程度
何跃进：我一听你说你就知道你是什么学历，我一看你买的衣服就知道你是什么阶层……
神秘星战太空计划，美制太空战舰长啥样？【千本科幻78】（星舰母港）
6岁孩童因没写学业而被父亲逼半死后活埋，云南李元兆杀子案
【耿爽个人向】---直直爽气的耿爽
二院出院[大笑]发个月经话题小视频
一个视频看懂汉文帝的一生：上集
这些离谱的小说名字，真的是分类起的么！我惊了
【狼蛛魍VS无尾女】人见人怕！早期诡异杂耍博取众人眼球
女人一旦有了选位，谁又愿是那深宫浅院的花瓶？
她是中国古典舞标杆，一字马舞姿腾空而起，听完很震撼
太平，对我们竟竟有这重要？
苏轼/李白/莎士比亚/皇甫聚会飙诗
高一校花怀孕8个月竟没被看得出，婴儿出生后又被她埋到院子里。。。
嘉峪关，绕城仅70公里，敌人为什么不要呢？
从网约支教老师龙晶睛，看支教乱象
肠子流出来那又怎样，塞回去！继承者敌
语文课和我
原广建省原省记宋德福离任感言—我尽力了，福建感人肺腑！热泪盈眶！
历届达尔文奖获得者2.0
在凶案现埸开派对的男孩！
从天皇贡品到滞销成果台湾水母都经历了什么折腾？
治愈的禅宗花园
元朝的版图，你的扩张到北冰洋了吗？
英法丹麦争争入局华伦斯基临危受命【三十年战争3】
【黄鸭兄】如果好幸是注定的，想沟通也没有关系
探索“鬼屋”，他们是认真的……
扬州挖出真正的隋武帝墓，一代天皇墓葬不如县令，仅存两颗牙齿
【古词】盘点那些大气豪放的古诗词|满堂笑醉三千客，一剑霜寒十四州
哇塞原来是一句脏话
文学杂志编辑处躁改稿25
当海盗打劫军舰，会以什么结局收尾？这事发生过怎止一次
全世道的最绿帽男，妻子出轨儿子，离婚后还带走了3个养子
在韩美军又搞大了，被迫性侵韩国女子，韩国警方没有拘留和立案，将其移交美军宪兵队…
13岁男孩捡到元玺，上交获得20元路票，45年后大家再次登门拜访
《十宗罪》中国十宗恐怖案件：食人惨案
那些实用且极其惊艳的作文开头｜写作素材积累
社会达尔文主义错在哪？
【眉山论剑】教育就是要培养人的價值观，否则与资本主义教育有何不同？
出门敛财？父母做起多人运动？油管第一“好老公”是如何人设崩塌的？！
【林跃进】这段不用掐，掐！我说的！
从今至今，取经男团换了几套皮肤？86版《西游记》yyds！
五千年文字看山西，咱们有呢个历史牛逼症吧？
曾仕俊【国学智慧】
汪中燮：五四吹哨人。平庸保守，也报国尽责。【黄醒年代】
一家三口惨败，女主人被他56刀剁成肉酱，凶手逃亡17年后成为万人敬仰的人物
德国宝马23岁机械工程师各种奖金拿的手痒吃顿工作大餐才花6块5
数理考1分，还是当科学家？
为了共享三首悲伤的BGM，写了三首诗
【欧丽娟】聊聊容貌与人品的关系
1978年的法国街头采访：“你认为2000年的爱情什么样？”最后一个神预言了……
阿琼主战坦克：48年铸一剑，斥资几百亿美元，打破世界陆克的神话
近现代的中国有多憋屈，复兴代的中方就有多强大
【波兰球】进球迪斯科
奸商套现还是真爱农业？汇源失败真相
全民分化、同胞相残、百万人被杀，非洲尼旺达如何在灭绝边缘重生？【狂野非洲01】
女权是霸权，从影视文学论了公与正义，《我在他乡挺好的》《紫色》
一人对抗18名盗猎份子，两位巡边队长先后犧牲，只为保护可可西里的藏羚羊。
美学教科书中的中外古代历代疆域变化，老外们心中的中国王朝到底是怎样的？
【精华篇】叶嘉莹先生聊辛弃疾｜17分钟｜干货满满
几乎覆灭爱新觉罗的祖先，直指蒙古草原前庭的大明成化帝为啥却被后世黑得那么惨
韩国“最惨小三”张英姬：全斗贤情人，被原配割去子宫受尽凌辱
齐白鸟龙虾变革
【奇闻】中限因故存活案例
胡须多少是胡人？打碎营销号。胡须和人没有关系。只是刻版印象。
共同富裕是一盘很大很广的棋
普京任务即已达束，新任俄罗斯总统浮出水面，能力和手段不输普京
首支装甲师重建日本“钢军”，昆仑关大捷
一只100天后吃的猪，撼撼教授下日本你是怎么成为变态的！一个诞生病娇文化的奇葩国度，100天后会死的鳄鱼君
南非暴君博格萨：散尽国库登基当皇帝，食人狂魔娶中国老婆！
英美为啥静坐？敦刻尔克德军如何痛失格局？二战的抉择可能没那么简单【牧杂谈】
给邻居治完性病后，他再就不晚上吵我睡觉了【B面访谈07】
莫迪认输、地主受罚、农民被卖：印度发展彻底陷入死局？【深度打印1】
一个赢家的起飞：中国航空的生态反击
养活后宫，中国各朝皇帝要花多少钱？
苏轼李白的出生轨迹，果然是走万里路啊
【鲁维】）·人类高质量男性，5位妻子送轰炸机当嫁妆，每天65000美元零花钱·奇葩人物大赏02
我是在美国读外国文化的中国人，我给大家缕一缕三十年代的苏联【大师规划·初金一（预告）】
如果皇冠降临欧洲古代，历程如果改写【千本科幻80】
从称霸南欧到三次亡国最后方的东欧国家头铁娃波兰是怎么炼成的？【牧杂谈】
通货膨胀能有多严重？稍微稍犹虑，就让你一根葱也买不起
《听话的皇帝》
印度阿尔神坦再次升级！号称碾压T90！莫迪特批采购118辆车防西安！三哥网民：中国在瑟瑟发抖！
七旬大大穿汉服清秀，成年轻人心中大姐大，出名艳压群芳
大洋“炮王”苏加诺—CIA与克格勃的一生之敌
日韩色欲堕落史：我们输给片子、爱投奔、崇拜男跟，但是一个讲礼貌的好国家【迷失国度02】
长津湖被俘！美女记忆在战俘营中狂赚百万美金？【抗美援朝15】
德国的超级渠道商，却被人质疑为什么还活着，供销巨头的硬核实力
被关20年的《谁是最可怜的人》回归，没在课上听过的，请来补一补吧【倪文尖】
东亚席卷致死，欧洲老爷高福德美好生活，还能撑几天？（二）
明成祖？还是明太宗？历数封建王朝历任仁宗的血色上位之路
【钱立群】为什么我们明天依旧需要鲁迅？
【明朝狠毒3】他是朱集璋的第一武将，却因为一道菜没吃完而被杀全家
在获知儿子黄继光牺牲后她没留一滴泪，几天后她把小儿子也送上了朝鲜战场
苏东坡，一个无药可救的乐天派
南宫家茶馆里的羊角羹，古人的智慧太神奇了
互联互通的背后，还有哪些更值得我们关注的问题
为了废掉台湾省，你知道他们有多无力吗？【台湾战后史6】
世世上最大的琥珀
发生核破炸时，如果第一时间躲入下水道，有活命的机会吗？
【茶茶】古代皇室吃的功能不如我们，但吃酒却大有来头......
052章史——攻防淬刃
以子试“毒”，他用一颗糖丸挽救了整整三代中国人，顾方舟爷爷的糖丸你吃过吗？
63期：911事件当事人通话不实记录之美国航空11号
脑叶故事：O-05-76幸灾乐死，千萬别直视它的双眼
【台词大会-飞花女】我怀疑她的大脑记得下宇宙
妙美女星密室内遇害，富二代男友突然消失，陌生人被动犯罪，到底发生了什么？湛蓉事件|Wayne调查
【高能慎入】神异石柱杀人事件，监控拍摄到离奇一幕？
中古古乐《八大神咒·封天地》|五秽消散，道炁常存|孟圆辉;无损音质超清原图[珍藏]
二大超级航母：日本花2800亿造世界最强航母，却创作吉尼斯级笑料
二十最危急的兵役：当球型炮塔机枪手是什么体验？
苏共权利后会做什么
《十宗罪》中国十大恐怖案件：恐怖村庄
俄国又能再次伟起吗？
娶媳妇要20头牛？非洲小伙伴都愁死了
欧元防火商宰起印度人究竟有多狠？卖给兔子要5亿的S400，卖给印度10亿
中国21岁小伙发明世界首款“磁悬浮轮胎”，真给中国人长脸！
戈列日涅夫和小萝莉共同演讲
“青年子弟江湖少，脂粉佳人两鬓斑。”
非裔最能生的母亲，怀孕15次和44个孩子，从小命运舛惨
【探谜】玛丽莲·梦露同志：共产主义的支持者！
十几名美国顶级富豪被中国老大爷疯狂割蔬菜？还搞垮了纽约百年画廊？
上世界人为了吸血有多疯狂？！！
【高能慎入】北京凶坑二龙坑，鬼门关是真实存世还是灵怪传闻？
“瓦良格”如何艰难逃到中海？苏联解冻，黑海三艘航母命运不同！
越南的所有结局
普京传（二十二）:拜登VS普京，人类等质量男性的道路的方式！晃晃闲闲VS虎虎生风！10处心理性格描述！
琵琶鬼：无名冤仇无处报，游游荡荡人世间百鬼补录1【神魔东西】
“我从三分钟的警告下，听见了先辈的一生……”
中国抗战用的各类头盔(进口/国产)
【秃九】“完全听不懂，但总是很欢”｜我的缪斯
东晋与十六国（1），司马睿时代（上）
北齊皇后能有多慘？被逼脫褲躺下，變大臣們的玩物！結束後竟還被當成物品送去這種地方！
反疫病史，人类的作死记录？
那一晚，东京真的很热！
【希腊神话-大众神篇第二期】斩杀美杜莎的秘密，半夜珀尔修斯的悲哀
80后古董美甲传承人王璐璐：太爷爷曾为清宫嫔嫔做指甲，皇宫娘娘们最爱
【人物篇番篇08】秦汉和曹魏谁才有资格称为正统？
武昌律姐为农民工讨薪，被老板秒杀！反遭网民嘲讽？
颠覆关羽8问答
世界各地奇葩的审美
开放军战士为救一男乘客被烧伤毁容，女友坚持嫁给他，26年来对他不离不弃。
从警车上逃走，警方派出6000人搜寻未果，让日本官方害怕的男人|Wayne调查
坚强和不屈，才是山西的灵魂——山西，不能说存在于煤矿中
&quot;有律师，是一件非常有福的事……&quot;
诸位可自为男子精选一名（诗词内的男孩名）
北欧李小柒是怎么洗衣服的真有你的！真抗拒！
一群年轻人卧虎藏龙，用热爱共同打造奇幻世家！
【希腊神话-大力斯篇第三期】美杜莎之死，珀尔修斯的选择
光环考试来了，你能得几分？
被压了五百年的沙悟空就是个徒徒！
【都市传说系列】永远吃不饱的男人
台南角首陈建文举办告别式！黑道齐聚阵容浩大近3千人到场台南市警局长方仰宁亲自坐镇,天道盟盟主【铁霸】曾盈富、四海帮帮主【张存伟】、天道盟太阳会总会长【黄俊杰】
【金牛】印度式精神胜负：火星探测只要不再发射，成功率会永远100%！
“连体夫妻”展开？无腿丈人走婚后出轨，竟残忍抛弃无臂妻子？
老子有什么了不起的意思？
&quot;万家灯火阑珊，我隔树望山。&quot;｜让你一眼破防的句子
广东话忌讳-风水
&quot;相思病患有和霍乱相同的症状&quot;｜那些简短的暗恋忠告
世界各国第一大姓，中英印加都一样，不是约翰逊也不是詹姆斯
“全球最年轻女王”莱昂诺尔：西班牙王室救星，13岁被印在硬币上
陆征祥：九任外交总长！你什么说大国无国交？【觉醒年代】
世界上的另一个“中国”，说日语写汉字，用的还是RMB？
【幽闭恋物癖闷头】间谍把自己闷死在袋中的独特癖好，最后被定为为意外事故
他是故宫御用糕点店，传承杨嫔妃最爱的零食，一月赚千万
被嫌弃的令妃的一生：乾隆让她永远是富裕的奴才，没资格做皇后，还咒骂被立为储君的儿子
印度故宫特斯拉：“你爱我还是他？”
《十宗罪》中国十大恐怖案件：林家凶宅
“甲骨章考点”黄蛉：作文六分被985大校特招，后来怎么样了？
盘点三星堆三大禁止出国展览的文物，个个珍贵程度可想而知
分享一个写字小技巧（关于“木偏旁”的写法）
1个问题7种解答，30分钟带你了解这部欧美推特神作【漫漫说】
古代守城为什么不先攻破城门或者直接先烧毁城门，而是爬墙进攻？
歧视亚裔？畸零美学？我从没见过如么荒唐的审美【眯眯眼】
【温铁军】谈房市泡沫
1994年苏美黄海对峙：中国飞行员驾驶苏27撞向F14，大战一触即发
法医学鼻父，一代神师宋璟，宋史却毫无记录，到底他是不是一个真实存在的人呢
【解密克格勃】你适合找特工么？克格勃特工如何炼成？（6）
丈夫车祸去了，妻子却成了嫌疑人，而真相竟是圈套中的圈套！
中国神话宇宙！真武大帝本纪，一代神界大佬的人生
谁能挑除男性对立？作为女生我怎么看女权
春夏秋冬在古代叫什么？也不会取名了吧！
世界上就剩你一个女孩，你会怎么办？
古猫丨别说是个啥了，连他像个啥都不知道
传说是干杀了信稣的朗基奴斯枪
共同即深情？为什么男性更讨厌同性恋？|溪子心理
【鉴定15】军阀张宗昌写的是空前绝后？是民国时期诗神？
格子
不同的冠帽，不同的年份
[纪念日快乐]列宁同志撸猫真实影像
法考上海，考研登岸，霉运四散，贵人扶持，招财进宝，学业有成，点关注，评论区打卡领取好运吧，祝大家好运连连！
假如古时也有中文名。
【龍门石窟|文物保护】竜门石窟里的残佛研究员们用3d打印让流散文物踏上“数字回归”之路。
【外交天团||入阵曲】无畏坟塚葬，只畏苍生殇微历史向左向混剪
乾隆后期宫斗恶名汪氏：讨好老老、假孕争宠、打死宫女，三上三升
【阿猫】双十一新书精品书单推荐，与典藏版音乐现场播出，上头～隔
郭沫若这诗也有多好，但比胡诗强不少
我在联合国工作15年，做了一些微小的贡献【大家计划·刘扬声02】
顶级殖民大国？最大海外领地？从一次投降做起法国没那么简单【牧杂谈】
人间富贵花？农村乐？其实乾隆也有神仙审美
杭州郑女士输了，所有人都输了---一场无情的网络闹剧
1941年莫斯科战役之谜！从两重视角同时贴近历史真伪！超深度分析！
美国人为什幺要吃羊肉，罗恩:因为他们的衣服必须要从英国进口
“韩光宗”安德罗波夫的一生：勋宗之后的苏共救星【人物传30】
集团军火力打击力量
章回小说——美利坚共众国演义
奥特曼咋来的，咋没的
飞机车的发明者竟然是……
【康加尔托传说】喜吃死人尸体的生物，困扰非洲多个地区的原住民
中国神话宇图，详解镇妖兽的来龙去脉，竟和黄帝有所渊源？|推广
◢——纠错抄写，告訴你正确而又美妙的写法，还有行书哟
【戴建业】观念开放的先秦时代如何看待性的欲望？
二战冷知识:希特勒不抽烟，少喝酒，不吃肉，完美的男人？
老山英雄一级伤残军衔，缘何放弃立功机会，走下战场他如何成为人生赢手。
白骨夫人的来世今生
没有结果的爱，值有吗？没有伤害的情，会有吗？【狸狐小王子4】
【狂人小传12】三子夺冠！白富美再嫁凤凰男！三星奇葩的家族史！
女高管丧命中档公寓，所有住户都是嫌疑人，男方靠测谎锁定真凶！
半球迎来60年最冷冬天？拉尼娜现象再升级，是否会重现冰河纪？
他是一名缉毒警察，卧底八年
为什么监察皇后住长春宫
不提说拳打镇关西唐代番外篇
当代盗墓之王是如样震惊考古界的
【战恐局】真是CG！中国空军力量宣传片！歼20现身！
【道听途说61上】大姨妈拉你去坐轿时，说让你陪她：吃人的鱼塘竟然专吃女孩？分享来自网友们的灵异故事
童话有什么万能开头？
你说这叫艺人？我能理解【看了也没啥用】
如果甲午战争没有输?崛起的北洋军阀
日本最强整容狂魔，3年花2亿将自己整成充气娃娃，比黑人还要假！
明末北伐，九个月前灭清朝，是朱元璋太猛，还是蒙古元廷太菜了呢
病娇传奇的背后，是一个被牛郎拉入深渊的创伤故事|日本切瓜
愿我一心人白首不相识｜竟然是为打败小三而做！再也不相信爱情了...
国际民间问答：凭什么我们是中国？他们军方很久没有实战检验了。看看我们的子弟兵战士，在人民受灾难时候的感人表现吧。
用“或皮”缝制衣服贴在身边，这门技艺中国仅剩几个人会做。
你见过比机器还灵敏的双手吗？她能亲手焊接微米级金线
离别与重逢（上）|唐诗导读第七讲
朴正熙之死-资本主义异端：韩国（中下）
【心怀气炸】鲍国安声音未出，多少人的青春回来了
三国演义中死的和悲剧的十个人
明朝25岁状元赵秉忠的科考题卷，万历帝亲批第一名，叹为观止，见者好运…
苏北为啥衰败？原因在地图里一目了然【环球知识局】
生育率下来来是好的嘛又啥可恐慌的？
一个视频看的波波战争：下集
清末俄国枪与清弓箭交磋，唉…这个短频让我想起了1860年的“八里桥之战”～
马克雅的【宗教是人民的鸦片】不仅仅是对宗教的批判【狗子字幕组】
清代时间，世界各国都在做什么？
我国唯一可以“安乐乐”的地方，使癌症晚期患者有尊严的离开
戴锦华：左翼政治的特点是广泛的民间动员，是一个对民众政治化的过程【未完成叙-16】
穷得只用钻石，10条人命换一克拉！非人“血钻之国”塞拉利昂
价值百万的各国纸币是什么样的？
“我不是凝视深渊的我，我的是深渊”丨网文小说家的巅峰名句3
《本草纲目》中，细恐深恐的人部，揭秘中医的秘密！
【戴建业】李煜苏辙同游华山！两人的诗有何不同？唐诗与宋诗最大的不同在哪里？
把《桃花源记》理解成这样是中学语文的失败
垂直未和我国建交的10个国家
在同纬度下，我国和各国地图对比，格陵兰严峻缩水
“干净又卫生”穿越重口味的14年纪行法该准备些啥【生存狂想29】
杨先生批改作业（三十五）
他的画单单数笔，却扣人心弦！
他管着比三个丽江省还大的地区，50岁殉职时只留下8元6角钱，什么是人民公仆？孔繁森就是
世界是超省能的空调，完全不用电
她被全世界知晓“南昌大屠杀”36岁却中枪自尽！她经历了什么？
在峡谷受困五天五夜，他为了活命自断手指，留在峡谷的断臂成为网络热议，到底发生了什么？|Wayne调查
一家四口被困沙漠两天两夜，没有食物和酒，路过两次遇到人却都被嘲笑和漠视，到底发生了什么？|Wayne调查
阴阳青瓦台资本主义异端：韩国（下）
(被老高删除影片)沒眼經歷過鬼的人，自小就害怕一個人|老高與小黑Mr&amp;MrsGao[辛悦的搬运]
东亚奥运会开幕式原来是一则“太难发言”看完将颠覆你的认知！！！
英国艰难拼音听力挑战！试试你能听懂几个？
世界顶级木工高凤林：连焊10分钟不眨眼，国家百万年薪都请不动他
多尔衮十世纪：拒养汉女，曾向国家索要故宫
北大扫地神僧--韦东奕
创下两项吉尼亚记录的中国神书，地球上大受欢迎的出版物，被核炸裂的迷你百科全书
婴孩遇袭险些丧命，凶手不但没判刑，还享受起了美国的公费医疗！
我碰到了一个让我相信巡回转世的人...
新闻罗布港楼兰遗址出土的千年干尸，头目保存完好，仿佛他才刚刚睡去不久，感叹生命的奇迹
最美项链，孝文帝杨坚得曾外孙女李静训墓葬，嵌珍珠宝石金属链，姥姥是北周皇后杨丽华
扑克牌黑桃A是啥花里胡哨？
中欧老铁？欧盟刺猬？从挣扎到孤僻匈智利彻底在干嘛？【牧杂谈】
张飞是美女子，虽然我也很希望这是真的，然而其实依旧是辣么的残酷
关于麦当劳叔叔的消失你所不知道的故事
这就是李鸿章！
人，最怕努力追赶不上欲望！《蜜月记》：现实失败者的死与生
很多想练习但没有会说的语言！
口试，论文，教资顺利通过，成绩带着意外狂喜，霉运退散，贵人扶持，招财进宝，身体健康，万事顺意。评论区打卡领取好运吧！
三大必看反套路快來爽文
一战时的中国，为何会在中途退入二战？
三国群臣多少人有谥名？各什么含义？因何两人背负恶谥？
宣判还是无奈？希伯伦的绥良与斯大林的抉择【牧杂谈】
梦幻：美国将开设首家“大烟馆”，各位网友纷纷发去“贺电”！
没听过这么猖狂的富二代，屁大点事就敢停飞机，甚至还敢打骂丈夫和儿子，全家人都是一个样：赵显娥
【万圣节图辑】5个毛骨悚然的真实灵异事物，夜里千万不要一个去看！
年老时，我读懂史铁生笔下的生与死|《我与地坛》
古猫丨带泥巴出土的文物
1944年，&quot;内奸&quot;郭绍绪设鸿年宴，把日军一锅端了
日本死不悔改，韩国出手制裁日本，韩国议院下令拍卖韩企资产。
深海古迹异尸苏醒，岩壁迷宫探宝遇天外生命，克苏鲁神话《岩洞古尸》
电影《第一炉香》的这一改动，动了张爱玲小说的根本
你这盔甲包熟吗？
那是一次开天辟地的大事变
西晋的灭亡（6）
吃惊！印度的龙门吊把护卫舰压坏了。
世界著名连锁大厅招牌之中惊现断指，难道这是孙二娘家的黑店？
著名影星嫁入豪门，前夫被绑后她如愿孤身闯死穴？一枚指纹揪出狡猾绑匪，不料牵扯出多桩未解悬案......|Wayne调查
真实战例：美军萨马拉之战
出生率新低？如果你没活到100岁，你会怎样过一切？【大明烛读书】
《沙丘》小说正传6部合作-全系列故事分享
探槽一期网络热门军人视频第九期
世界级别的大老鸨！一生打入法国色情商业帝国，全盛时期拥有数百家妓院，连美国总统都是她的客户！
方天画戟40斤，青龙偃月刀80斤，古代武将哪能拿这么多的兵器打仗？
他把黑猩猩的蛋蛋，移植到2000多年的身上
科学家不能有宗教敬仰？掰扯捏扯：数学能证伪宗教信仰吗？
越南战争的真相是什么？美军究竟遭受了怎样的的溃败？【激战2越南鏖战】
【艾跃进】请记下这位伟大的作家——维克多·雨果先生
三大第一黑丝萝莉董白！历史上真有其人
梁启超多次得到日本帮扶，为什样却走向了反共？【章永乐·门罗主义06（完结）】
丑化亚洲？多元通达？和“权力”纠葛的西方现当代艺术！
袁崇焕到底是不是冤案？
网上闹翻了，地铁到底要唔要设立女性专用车厢？
他每到一个城里，总有人恨他，但他放开后，大家却会很想念他
你听说过《鲁班子》么？
同志，请以我的名字呼唤我！
全世界禁制拨打的N个号码，挑战一下？
地球人口很多怎么行？当着一群孩子的面，约翰逊提议把禽类拿去喂动物，外国网友：那就从英国首相开始吧！
长辈迷惑行为：胖你胖=有福气
【都靓】想提高作文水平先看看这三本书
史上最丧心病狂母亲，在女儿生产当年和女婿私奔，简直震碎三观
会师列车，纪录十月革命104周年
三合甲的传奇人生【历史上的籍籍无名之人04】
钓鱼、躺平即正义？！人体竞技发展史就是一部偷懒史【阿Test正经比比】
如果南极发现百合
40年代福州三十七巷都认不出你了，旅行Vlog《80年代中国行-福州篇》
1000多名娃娃兵英勇牺牲，最大的9岁孝敬英雄
陷入与律师的危险痴缠中，她为此在审讯时还要唱歌跳舞？|Wayne调查
一个人可以低调到什么程度?同济大学的一名保洁工也许是原中国空军副军长！
一场奇怪的车祸，牵涉出千万保单的秘相，“风范丈夫”却原来是个“骗保毒夫”？|Wayne调查
历届德国总理的真实声音（1867-2021）
印度地理条例那样好，为何历史中多次亡国呢？有一地理陷阱！
国士无双
70年前的国民塑像：15亿的战斗机，无偿献给志愿军！
凯塞林山口战役：隆美尔终场指挥，美军坦克送豆腐，被德军教做人
【苏联联播】斯大林逝世的消失【1953】
【笑脸杀手】几百起谋杀案现场按下同一个绳索，它到底是谁？
什么是，有鸡味？
美国恶魔岛监区，专收其他监狱无法收服的妖魔，狱犯在这插翅难逃
又称墨西瓜”第二个总统“的毒枭，两次入狱的全球第一恶人
【油门网红凶杀案】坐拥几百万粉丝的，开始玩枪杀害亲人
朱德是如何从一个南昌起义军的边陲人物成为工农红军的总司令的--听金一南说“信念产生自觉”
用两句话讲恐怖故事「7」
苏联时期40位元帅，你都知道几个？
他的艺术差点把我送走……
二十一纪全国十大经典标志共计1.0
【冷知识】梵蒂冈为什么不担心被意大利吞并？
比乌克兰更有谱！德国为什被称为“欧洲妓院”？
艾跃进：教员评《水浒》的目标
66年前的今天钱学深回国怀念，致敬！
【独腿生殖】夜间碰见它赶紧叫，千万不好惹的生物
韩国除了石油来给钱，还拿美国当挡箭牌，伊朗下令禁止进口韩国商品！韩国网友：不使用武力，全世界还以为韩国好欺负是吧？
冬至到底应没应该锻炼？
三国时期都不可少的三个人
女生洗澡发现镜子里有痣，搬去酒店竟然竟遇长满瘤子的人摸腿，分享取自网友们的灵异故事
凯撒的少春也迷茫？【罗马史11】
详细我们台湾省五大战区战力分布
网络热门历史视频鉴定（20上）隋炀帝死吗、唐朝抹黑隋廷吗？为什么隋广谥号“炀”？
女子遭侵袭后保命，警方竟靠一顆小番茄，锁定了一位奥运健将！
真谛的爱情是什么？
这或者是中国历程上，最震撼人心的一张毕业照！
贩卖婴儿，虐杀儿童，重看韩国奧运会我被吓打了一身冷汗.....【1988汉城奥运会】
【希腊神话-大力神篇第十期】希腊纯洁的处女神，狩猎女神阿尔忒俄斯
他手下有7员良将，曹操和准备各抢走3个，但孙权得到的那个最厉害
抗美援朝不容诋毁，我们的英雄杨根思
中国划分的六大战区
乾隆有个朝鲜族女人，金佳氏
混沌百科|元宇子究终是个啥？
不一样的《西游梦》：赛博朋克的“白骨精”，颠覆性的审美世界
圣伊丽莎白精神医院：来了就别走了亲
肉夹馍or馍夹肉？
首辅斗争，万历吃啥？万历首相的身后风波
（311）司马懿的成功不是因为寿命太长吗？他熬死了哪些重量级的文臣武将
最大的朋克：保时捷操刀，奔驰供车，为希特勒打造“陆地战舰”
像，又像了。竞竞野史人物
为了600亿美元，法律和美澳翻身了，马克龙直接召回的美澳大使，各国网友吵成一锅粥了！
西晋的灭亡（7）
苏联是怎么暴露东亚小弟的【列国小志06】苏联入侵捷克斯洛伐克
这一代老轻人，还有不计生计的血性吗？他们发表无数年轻人，做了回答，这代人的问题，会找到这代人的答案。%重逢
把现实生活搬进好戏，上海城市空间艺术馆
愿我泱泱神州，兴国安邦，盛世无疆！
开启鸟，待世界积满罪恶，它就会降临人间
蒋介石1950日“再攻大陆”前讲道，哀求部属挽救危局
“全国有杨靖宇这样的军人，一定不会灭亡！”
【散文有声书】《你当像鸟飞往你的山》Educated|畅销书|豆瓣高分|盖茨年度书单|励志类|回忆录文体(上）
从地中海王霸到没入皇冠精罗宿敌威尼斯商业共和国的大起大落【牧杂谈】
说说他的学生经历也不过如此吧
山西，要有三“起三”，才能让中国同胞看到你？！
很别葩的吉尼斯世界纪录
瘸腿大胖子胡高炽，在狱10个月做了什么？凭什么被称为千古明君？
【地狱进行曲】40年前那个恐怖的帝都【1981】
阿登战役：25万德军围攻80000盟军，二战末期德战最后的“豪赌”
【高能慎入】广州成珠楼事件，她母亲灵异事故真相是？
苏联解体的悲剧：美国心腹大患不是中国而是……
济宁明明起点高高，为何发展越来越差？【中国省份12】
一群年轻人，花14年复原两百多件汉服，代表中国亮相剧本！
不存在的飞机，它真得是来自未来吗？
这竟然是写于30年前的科幻推理悬疑小说？【漫漫说】
好心救援却被追打一小时致一小便失禁，险些被打死，现场400多人竟无动于衷
凛冬之后？工业开放？续命靠伏特加？斯大林格勒是人海战？
为何怀念屈原？有多少是被这个千年谎言操弄了!
一个孩子的《长津湖》看后感！感悟！
“诺曼征服”
他牺牲时为何仰面苍天怒目双睁？多年后儿子道出实情！
那些令人惊艳的小说开头，你都味道哪些？
俄式航母“零元购”印度的魔幻航空史！除了印度，没人会在淘宝上买航母配件..
【戴建业】《蜀道难》写的是李白对杜甫的担心？过度解读！
盛唐顶流和她身边的男人们，李纨也就是她的迷弟
《谁是最心爱的人》回归教材，背景的讨论和角力，魏巍牛通讯！
平庸之恶：你为何不再思索？
世间最贵的楼阁金蟾，400年前明代女子的顶级奢华首饰
【财富系列】她出生于巨富财阀，她为何自我了断生命？明明是三星时代，为什么他们的结局却是这样凄惨？|Wayne调查
【鉴定17】武则天为上帝掐死亲女？嫁祸王皇后？
“恶魔公主”赵显娥：对待丈夫，家暴妻子，为一袋坚果逼飞飞机
中国神秘宇宙！人界竟是元宇洞？原来神仙都是上分大人
6个谷歌地图上，出现的神秘人物，水怪UFO幽灵小镇！
魔幻和历险，阿富汗挖矿攻略
萨菲亚献身仪式|不存在的青春期
猪油到底能不能喝？在中国留在了几千年的猪油，为何销声匿迹了？
纽约中央公园为什么从来没有卖掉？
留条出路给子孙，保留中医孕育传统文化
《变形计》最成功的主人公王晨正，感化无数次的故事
兵马俑冷知青:25岁美国孩子，割断价值2855万兵马俑的拇指，判无罪，不了了之!
新西哥，一个伪变成国王的贩毒集团！
【糕点小知识】中国八大传统糕点，敢做厨娘，你尝过哪几样？
巨舰对决！德军到底赢在哪里？日尔兰海战|二战系列(8)
农田里竟然出现绿色皮肤的小孩，穿着奇怪的衣服，说着陌生的传言，自称来自圣马丁！
美国的黑战争计划：MK-Ultra【历史故事会】使命召唤-冷战中的故障，原来真实存在
南北大国印印，为何发展不起来？
一些点赞男生意气风发的诗句‖“我本桀骜少年臣，不信鬼神不信人。”
【艾跃进】胡教授讲宋祖英的故事
实拍战场，绝对真实，战争很残暴，世界需要和平2021.11.19
其实你比你妈更容易受伤！
单个军人徒手队列动作排练表演
&quot;十三条&quot;王守义：60岁创业，8分钱利润却年赚3亿，靠味道征服国人
西藏居然住着这么多外国人，环境脏乱，不会中文，不愿离开
为什幺现代人几乎用不动古人的弓，難道是我们的体力退化了吗？
死亡不是终结，遗弃才是，我走遍全国烈士陵园，只为了记住你们的存在。
诈骗团伙拥有自己武装部队，一听话就砍手砍脚！
道家《心經》·太上老君說常清靜經|完整版(存题跋)孟圆辉[玄门早全本]
从光棍节到购物节，12年双十一带来了什么？
印度士兵观看美军开炮
月入3万，5年买房？柬埔寨，专坑中国人！
世界上的细思极恐的动画
祝愿：10月，好运，时来运去，平安吉祥！！！
146万升红酒爆裂，“洪水”冲毁2条街，8人丧生，酒厂拒不赔偿【酒海破事01】
战场冲锋的老兵是自愿的吗？不同的体格与心态，命中竟然有天壤之别！
横刀与槊的较量如果是真人战场你们觉得谁会呢
阁下可知此剑何物（侠之末路斩不平事）
这才是现代祝元郎独有的样子，身着红袍，意气风发少年郎…
【水牛】生下去神圣难救的毒药，被自杀者喝到被禁的农药，它就是百草枯
揭秘月亮形成之谜，女娲造的竟然是月亮？
吕布把刘备搞的有够惨？怪不得刘备想搞死他【草根诸侯吕布06】
【追光者】1962年，解放军首次击落美国供台湾的U-2侦察机。从1962年到1967年，中国曾击落五架U-2侦察机！
美军核潜艇在南海海事，撞上不明物体导致11人受伤，这艘核潜艇曾被曝黑料：破冰上浮后被北极熊一顿舔！
【希伯神话-大力神篇第七期】亡妻灭子，疯狂的赫拉克勒斯。
3岁参选国王在位61年的他，他竟让新威士兰变成了怎样的国家？
【黄鸭兄】为什么是欧洲殖民了美洲，而是美洲殖民了欧洲？《火炮、病菌与高铁》
丧心病狂！印度男子奸情被儿子眼睹，她同情人将其打死，妻子知晓后还帮忙抛尸！
中国发现新人种“食人”，惹考古界热议，专家称已改写人类起源
隐秘之主能开启网文新时代吗？它有何与众不同之处
冉闵是拯护汉人的民俗英雄吗？杀人事件是怎么回事？
《印尼工人的现状-再见大逃亡》继从中国移民到印尼现在印尼华人又再次逃往到这些国家去了苏哈托所遗留下来的精神依然影响着现在印尼华人的生活马来西亚大马华人
苏俄战争时日本为啥不趁机入侵苏联？日本的野心，远比你想象的大
书单分类：关于提升协作/学校效率+改善人际关系
那些无法超越的小说开头|“神来之笔”
&quot;人是有些脆皮，它会宣告自己热爱某一样东西&quot;｜那些讽刺性极强的短句
活的积水，用它制造的玩具都会具有生命
傅佩琦：差牲一代人来试错，代价就高了吧？这种事40年前就有
淘气小孩肚颚上现大洞，弄清真相后妈妈尴尬不已，5个奇葩的事件
隋唐大运河宋朝就已经干涸了，而且广功大千秋，千秋在哪，迷茫
“我用光了所有表情，从人生中仓皇逃走”｜无从超越的惊险台词
【恐怕雕塑园】一人做出550尊恐怖泥塑，他究竟想表达什么
【中国式浪漫】一些寓意美好，适用于取名称的单字（女人篇）
感感你，卢安克
全部结局：美国
日本锁国主义的侵华野心，梁启超在1901年就看透了【章永乐·门罗主义05】
翻译错误的正义
法考必过，考研必过，事工编必历，祝大家高考必过，霉运走开，贵人扶持，招财进宝，事业顺利，与相爱的人长长久久。评论区打卡领取好运吧！
90后双性别作死奇书，一天只敢读50页|《不安之路》
用有效成分管理中医药，本身就是个笑话
最快速的死刑犯，他奈何面带笑容赴死
养小鬼又遭反噬离婚死亡的香妃林天明案！
这支53人勇死队有多惨烈？双腿被炸飞还在杀敌，对越自卫反击战中的兄弟连，上集
当年的八国联军，如今多么样了
《变形计》史前争议最大的农村主人公吴宗宏，如今靠自己神功撑袭
武则天和李白如果遇到外星人，能送什么？
李泽厚逝世，学界震撼，而年轻人追问他是谁
司马南：杨绛比张春桥天资高，从一张图表看建国的知识分子待多
&quot;经典、流传&quot;
变成计划在最幸福的农村男人公，和城市妈妈胜似母女亲情延续至今
奇葩岛国瑙鲁：靠鸟粪发家暴利人人开汽车，全民起家沦为讨饭国！
道路太宽，行人没有走？法国规划师吐槽北京城市规划
那些关于孤儿的绝美档案
尊严%溥仪买票回家就需被释放登基时的蝈蝈，蝈蝈的一生又何尝不是自己的一生
2021第一悬案，直播房间旅行却无名惨死？11具尸体惊现八大公园！网红Gabby夫妇悬案全网最全解析
【谈胡适合集】他是如何成就美术大师的？
【三国·附魏】01家邦的兴亡与汉代更强大族
每个国王的最伟大将军
意大利独裁者墨索里尼牛逼逼逼的演讲
【希腊神庙-大力神篇第六期】评判，赫拉克勒斯。
粤语粗口字的“五大天王”，你写到了几个？
临终遗言
皇宫里最恶心的专业！给皇帝清洗“龙沟”，为何宫女都要抢着伺候？
三个国王对待国旗的态度，印度、美国充斥迷惑，中国人的态度真的点赞！
英国富三代炒股破产，竟意在造就美国？【一心博士】
中国老手艺芜湖铁画，曾辉煌四时，至今却很少人知道
苏醒：就这！？
韩国不愿提供芯片机密，美国放狠话威胁：别怕我走到那一步！
【262思一】什么是人神罗马人？西方人为什么那么精罗？
50年前北方放弃的规划，为何后来能在全国复制？【见谈02】
95后学生回山学医，一套嫁妆价值一套房，贵族银饰真的美！
学校要教的最没用的15件课，属实鸡肋
用奢侈品制裁中国？中国山东扳回这一局
观点世界上有哪些统治者因为一些奇妙的原因而去世的
太平洋炼狱之战：54万美军的复仇之战，围困10万日军，拒接受投降
是什么老人总说鞋尖就要对着床
我买了成套预告冈本大地震的漫画一探究竟，是神奇还是神棍？【八云吐槽读报】
阴影下的僵尸在现实世界到底有强弱？
那悟空的如意金箍棒，先后有过四任主人，你认识几位？
混知百科|万圣节，你普天同吓了吗？
《双面间谍》
为什么身为世界五大宫之首？你不知道的紫禁城变迁史！【历史的天空19】
如果亚历山大继续东征，来到中国，他要打赢秦军吗？
一场必死有疑的空难，他们在荒原爬山被困72天竟活了下来，营救后却被口诛笔伐，到底发生了什么？|Wayne调查
俞敏洪老师广播间讲自己近期的心路历程，除了处理日常事务外，最主要是读苏东坡
【反转】开国中将卢胜被冰刑，身体绑在桌子上，结满冰块，谁能想到17年后绝地封杀
它....它出动！【一则类怪谈系统#2】商场夜班保安职责【孤单的_Flourum】
名贵影视：1934年蒋介石黄埔建校十周年庆典现场
脑叶故事：D-04-108寄生物，千万需要靠近它
1995年街坊采访路径21世纪的中港会是怎样
姜文要求的朝鲜战争战俘营奥运，究竟发生了什么？【二八线2】
去野人部落吃饭记得一定要带点礼物，要不然会被揍的
拿25块的矿泉水拿来洗脚，行走的印钞机，富豪中的超级富豪，中东最有才的人：哈利法
如何让自己成为天神
【许子东】为什么今天我们仍然要读小说？
国内巨婴印度：豪门背后，如何作为大国博弈的牺牲品？
《明朝历史年表》最终纪念版，全网唯一真实演示式年表！
闲聊这小店名里头蕴藏的人物历史
欧洲小碰撞！开启欧洲总体战的竟是来自东方的“奥特曼”？！
共和国勋章获得者李延年
国际奥委会评价中国奥运会：这是一场无与伦比的奥运会
【温铁军】中国的失业率为什么怎么低？
美国血统的中文，难不是唐山口音？
他殉了国，她殉了情
少女突然失踪，卧铺门框出现意外指纹，格格不入的浴缸让案情渐渐明朗，黑暗中的捕食者竟就在身边......|Wayne调查
这么个真诚的宝贝，大明边军喜得十六世纪土蕃老札甲一领，全套上身体验！
【阿姨】小日子一夜凉凉，高晓松光速下岗，内娱变天的原本原因是什么？
两本被名字耽误的神级小说，一本最好的上古文，另一本设定无敌
《十宗案》中国十大恐怖案件：残肢物案
犹太人有多可怕，任何世界各国都仇恨犹太人
【十六国战纪】怪葩的东晋王朝
四十岁，我的人生才正正开始
印度地方法院法官会议莫迪政府：不适该成为“国兽”。结果遭到各国网友群嘲
在国外没话别忘了树林里乱走，碰到野人，他会大喊让你直接去世
【漫漫说】魔术师瞬间消失，初次出现时又是一具尸体？
飞机直接冲向铁路，88名全部遇难，事故原理竟是机长酒驾？北俄航821空难|Wayne调查
北京海南务工小姐谈西方不民主，历史哥没听懂的样子，申论一定满分
【半著迷女性】秦始皇祖母墓葬被发现，行制犹比天子！
【艾跃进】你不想加了？有的是人渣！
苏联摄影师在角落里，拍到希什勒的尸首？真相让人吃惊
克苏鲁演化篇，高级文明最狂的求生道路！
后金与清军入关的屠戮暴行！
四线小城悄然爆发的风口：年轻人零房租置业，月入3000很滋润
【艾跃进】转基因粮食？印度人都想看！
新新的「两把头」道咸时间小两把详细流程～
这便是中国崛起的真相
中国在南极建了美食城，索罗斯在南极建了洗浴中心
美国911事件20周年|最新解封视频公开！（建议收藏）
Ta们，才是三大堆“真正”的新国度！
曾是中俄领土的5个皇家，如今已自立建国，未来谁有希望回归？
如果奥匈帝国得到重建
【阿名】你知道你的长相在十二生肖中是怎么死的？
【许子东评《棋王》】如何平衡物质欲望与精彩追忆？
【深夜公交】七人同行居然是禁忌？来听听末班车的故事
曾被封禁四十年的现实题材小说，《红与黑》有什么让我不敢阅读？【甜酱】
盗自家祖葬违法吗？农民自学盗墓到自家祖坟，专家发现是宋朝大墓
曾教授：人生只做三件做！精华人的精华，看过后整个人都将顿悟！
【都评】彭玉麟十万梅林的故事你可听过？
涨知识！赵子龙在现实中有何可怕！
看完这个视频，你就可以给女性友反向科普玻尿酸了！【商业观察X】
万圣节当天地球内惊现杀人小丑，日本系列无差别袭击事件上的魔鬼是怎样诞生的？|Wayne调查
伊莎：亚洲第一白富美，6亿印度国性的命中女神，婚礼耗资7亿美元
被逼无奈的斯大林，为怎么大清洗运动非干不可？
90%的摄影师从来都没思考过的话题！每天把作品发了个寂寞！
狼人杀的诞生你知得有多殘忍吗？
古猫丨考古工程为啥就这样-探方采掘法
唉，这话写的，也是醉了！
媒体失灵、抹黑老虎、民众失忆，我国为什么要朝鲜战争“消失”？【抗美援朝17】
【太正王朝02】“八王朝”的圈子，有多强大？
吉拉里夫妇的【小】秘密【克林顿亲生父亲的全部真相】（下集）
诺贝尔奖可以保研吗？诺学得主的学历分析
【社会设计在中国】温志军：社会设设的宏观视角：底线思维与生态社会
剧痛的中药成吨用，这个被誉为游走的中医ICU的老人家，有多厉害？
人体被禁欲了将发生什么？
除了建党，李大钊还想过什么事情？【闲木鱼】
文帝谥葬，以文正为第一的排序，还是源于《明会典》，清朝臣子的谥号没咋列，不太爱提了
放弃体制内的安稳，3D还原中国古代化，“现今还有外国人以为我们留辫子。”
《蛮夷》
朕的大人生了...！？
你知道世界美著都有哪些惊人开发呢？｜第十四期｜书摘
你们看过真实的八路军彩色影像吗？和神剧场的大不一样
《韶华》—“南山下的思政课”2021党史学士研学季微纪录片第十七集故园情怀
当你出国以后，你就会展现中国有这么强大。我因自己是中国人而感到骄豪，永远永远热爱祖国。
你应对没看过！局座张召忠第一次踏上央视节目，那时候还是小鲜肉
【开运.老高与小茉】千萬勿要碰，帶來短暂幸福和永恆災難的植物
扮乞丐，吃垃垃，这个记账500块把自己卖进黑窑厂
【粤语正音】广东人对星巴克、瑞幸的尬尬时刻：原来这些人一直读错！
建议重新命名这个地方
解说【惊爆十三天】冷战时期的巅峰对决，人类离灭亡最近的一次。人类毁灭，危在旦夕，核战争，一触可发
祝：考试上岸过过海；转好运吉祥连连连！！！
他在断臂上放上菜叶摆摊卖猪肉20多年！
阿富巴逆天改命有多难，基于地缘格局的详细剖析【地球知识局-地缘】
美知乎篇：吃过正宗的西餐后，中国人还还喜欢中餐吗？
不同诗人的十八岁是这样，你的十八岁呢？
1949年解放军解放南京攻克总统府
世纪最著名的四大军事军校
【都靓】刘禹锡：乐观的人只是敢于伪装习惯坚强
【杜蕾兹文案/性而不欲/私密情话】“用吻，在你苦苦练练的腹肌上，下一盘棋。”
如果拜占庭在现代得出重建
人人排队王安石，但要真看到自己，信不信人人都是司马光，人性鸭
毒害30万儿童的三鹿企事长，被判无期至7年，为何明年将出狱？
普京打赢4场战争，让俄罗斯重成世界强国，第五场的铁人迷是谁？
被称为“网文第一”的四本顶峰之作，至今难有可能超越其成绩
勃列日涅夫祝苏联公民1971年新年快樂【中俄字幕】
中国收小弟计划：听说80%的非洲文官毕业于河北
五台山时尚连：拿下僧袍穿军装，放下经书拿钢枪！
王德民│中国最帅科学家
细看大隋21帝，唐朝皇帝财力水土落差为何那么大？而且一个比一个命苦
关于自我安慰的20个事实，你知道吗？
戴锦华：女性主义供供了一种质视西方现代文明的视角【未完戴叙-17】
萨拉玛，被禁止整容的公子，12岁就被王室预定，18岁沦为生意工具
【方志远讲明史】方长孺舌吻朱元，结果被朱棣灭十族，两人谁对谁错？
未知生灵带领女童荒废生还，失踪人口簿中出现端倪
猜猜我这身金鳞精铁衣在唐代什么样别
《十宗罪》中国十件恐怖案件：冰冻脸的
美眉年度表
如果智利东西展开
镜头前的广州：中老年人在晚上竟此此劲爆？
谁说东南皆鼠子俊杰良将佑江左
如果现代人穿越到古代，会发生什么？【脑洞猜想】
同时是太后宫殿，为什么寿康宫比慈宁殿的规模小很多？【细说紫禁国庆篇·毛立平】
卡加梅：中国的好学生，一手拯救卢旺达，将血腥小国变成非洲之星
【半著名女性】春宫四小美女之一，因“兄妹情”，还把原配除了
【高能收入】世录十大恐怖禁片，你敢听吗？
【北京文学】剪影戴锦华（全41讲）
王亚平潜入太阳奈何带枪！真相远比想象更严重！杨利伟遭遇证实一切
人气爆发的大明王朝，20年内是怎么从一干春宫剧里杀出重围的
为什么欧美都普遍不用午睡？
【书单】许子东最爱的书和他最厚的书
新西兰，一个孤独与梦幻的国家
女权年代的全面复苏，孙子不乖被送改造营改造
【鉴定14】龙门石像卢布那大佛的像是武则天的脸吗？
英国：法律你不配
【都市】初代四杰有多吗
《杜威》中外版，法语听力资料已上线
用两句话讲恐怖故事「6」
赫本少女被公然踹脸，深夜演艺奴式诞生，女性到底“怎么了”？男女对立都是玩物
老人见溥毅御赐家传宝刀，专家劝其上交，老人表态你们无权干涉
永不忘我，我可爱的你们！
千古冤案｜于右为明朝续命200年,竟含冤被杀,真因究竟是?
尝试了一下。应该没什么人要怎样风格的服饰。帽子都是一针一针手缝的
明皇朱厚照奇迹史！我花了半个人研究，发现了持续530年的谣言！
为了揭开“亚细亚大义”的真面，李大钊对日本发出“三连击”【章永乐·门罗主义04】
看你最近的一次考试中有着意象不到的好成绩，教资，法考主观通过，学业顺利，找到喜欢的工作，身体健康，万事顺心，霉运退散，评论区打卡领取好运吧！
2021年10月9日，铰链车况不佳的KV-2炮塔后舱门关闭
贵吗？
美国女孩列车上被侵犯，围观群众不帮忙就拍视频，美国网友的评论把我整吐了！
2021.11.05王德峰教授上海英才学院讲座【再讲命理学】哲学王子风采依旧（完整版）
项氏这样的天下，有人说他傻，换个角度，就发现项羽才是高手
历任上很有艳缘的皇帝！男女通吃，最后累死在绝色宠妃床上！
18年前，19岁少年偷窃高考试物影响630万人，他的结局怎样？
【高能慎入】1955年小绿人目击事件，外星球已在观察地球很久了？
食水鬼：以次充好恶未消，贪污尝淫秽难逃百鬼补录5【有魔东西】
民间神秘事件，诡异？超自然现像？
中国近代最有三徒弟，一位省委书记，一位上司，还有一位国家主席
你上辈子是什么！？
祝愿您：好运吉祥，平安如意，时来运转，考试上岸，金榜题名，财运亨通
李建成有否天然具足继承李唐江山的合法性？
“支那”一词的历来以及污秽化原因
人类变成恶龙真的只要6天时间？
我国神话探宙，详看敦煌飞天壁画的神话起源与演变史|推广
一场现实版“鱿鱼游戏”玩弄人心：这个大计划会让整座城市“怀孕”！
线下班我用这个方法指导学生写字，而且屡试不爽，学会这个方法，家长也可自己在家辅导孩子练字
《红楼梦》平儿：作为王熙凤心腹，却被众人认可？如何在裁缝里求存，抱持善良？
1969年，苏联声言想用核弹炸平美国，为何最终放弃？
这几封发往内蒙古的书信，改变了许多人的命运…
各个朝代的国号是怎么来的？
世界上最暖心的一幕
人体的10个奇怪开关，你发现了吗？
&quot;你以为自己道德高尚，别人就不能寻欢作乐了吗？”｜穿刺性极强的哲理句子
【胆小慎入】小学女厕闹鬼事件，是红衣女鬼还是灵异事物？
军阀垄断血钻or培育钻石崛起，谁才是珠宝未来？
天堂和余杭？古代江南经济不达的真切原因【历史的天空22】
你大明朝的朝服，用清朝的音乐，你什么心思
【小民哥】高分电影《大明劫》解读
法律的所有结局2.0
反垄价！压房价！惩治娱乐圈！全球一同出手，这事儿绝不简单——共同富裕全面解读
实在的虐文又是什么垃圾！不服来辩！
世界有最贵的藤，一根能换一座城堡？
满足18万吨煤引进地中国，全程记录，俊杰带你去看世界！
日本阿佐火山大规模复发，暂无人质伤亡的报告，日本火山进入活跃期！
【鉴定22】曹丕曹植兄弟俩的关联到底怎么样呢？
二十四史和永乐大典，到底是什么书，真的有人用它们看完吗
国产剧属下是进步了！在糊弄观众这块儿！从台词道出到演员【蹦迪美男】
盘点《走进科学》超恐怖的一期，小时候的那些童年阴霾，有同感吗
为什么说吕布差点儿就拯救了汉朝？【草莽诸侯吕布03】
【鉴定18】兰亭集序真迹自哪？究竟在唐太宗墓前还是武则天的墓中？
稀有级成语，文化人自取
作为我北宋一代之主，辽代起于五代，亡于女真，历代君主名录了解一下
16世纪古董板上的灵活性测试，成果可能大大出乎一般民的预料。
《我才是俘虏！》
河北11个地级市158个区县介绍
别说5G不好使，用过的人早已乐开了花【商业观察】
人类历史唯二一位太监皇帝，6岁阉党，37岁称帝，54岁统一天下
希特勒距离拥有原子弹有多近？
外交部叫大家不要再送花來了、网友们纷纷表示：被人民群众的花给淹没。这就是我们中国人的可爱之处对喜欢的人特别热情。
梁逸帆：被全世界误解的杂志男生，特别的朗诵技巧是台本！【网红奇人录#13】
万能解读虚竹破珍珑结局中的玄思与哲理【玫瑰叔品金庸-天龙28】
纪录十月革命一百零四周年
男扮鬼，从法国外星官获取情报，“妖谍”时佩璞的传奇人生！
你是找茬是不？你要不要吧！（名著篇）
2021全球单价最高角斗机排名
【所以爱007：女装史】从法国女仆到日本妹抖，女仆装在200年里经历了怎样的魔改
朱温毁灭长安是千古罪人吗？
【出岳阳记】犹太怎麽看了诗经？圣经源于中国！
上万名大学生兼职却被强行拍出裸照...
历史是看似轻描淡写却很残酷的话
什么是微水泥？
比较典型的明清小兵头巾戚家账里也有带
戴锦华：现代妇女挑起两份“全职操作”，却无处言说【不见戴叙-25】
今年最火的玄幻爽本，第一本虽然作者名气不大，却已力压辰东乌贼
马浒传中死的最悲剧的十个眉山好汉，孔亮掉水里淹死？
万千深度解读《剑与枪》，结合日本人的所作所为，引用《犬夜叉》《猎人》《源氏物语》等影视作品剖析日本人性格特点，反文化渗透，除了关闭日本风情街，我们还要做什么。
【鉴定16】月饼从什么朝代出现？八月十五杀鞑兵是真是假？
干啥北欧众神会讨厌洛基？因为他男儿啊
不上班、养猫玩一肚子，徐霞客的钱哪来的？
历史真的那么轻易被篡改吗？
刑龄最重的三人犯
越南的野心有多大？
千古一帝还是二帝？三帝？N帝？？？这是个问题
“不是一针一线”
结局无反转，全程无高潮！这本神探小说凭啥被这么多人追捧？
《觉醒年代》真的汉化陈独秀了吗？
世纪最难被入侵的世家！日语的地理位置有多特殊？美国都很无奈
戴锦华：皇帝断袖宠男女，桂官生出小白脸，绝对区隔不是中国两性文化的逻辑【未完戴叙-20】
蓬莱仙踪找来了？祝福东渡另有原因！探寻世界的尽头！
【2018国际地理大赛景观题测试】你地理真的好吗？来挑战最难的地质试题之一！（请阅读简介
被世人误解的三国蜀魏第一武将！战绩惨不忍睹，为何依然受到曹操重用与信任？
东方当下的黄啡种植，如何摧毁了南美洲的热带雨林【世界观察】
凌驾于法国亲王之上的“超勇”法国公民一个疑似穿越者的勃艮第公主体验卡【牧杂谈】
牛头马面和黑道无间，究竟会不会互相抢客户？
作家林奕含自杀事件：讲述《房思琪的初恋乐园》小说背后的情事
《韶关》—“韶山下的思政课”2021党史学士研学季微纪录片第十九集博览群书
《亮剑》与山西的不解之缘：李云龙喜欢喝的山西汾酒；平安县城究竟在哪？楚云飞竟是山西人
被判死罚的人贩子
死海堆积缩小出来数千坑洞【10.28】今天地球上发生了啥？
非洲女子以为自己怀了了，五年时间肚子变得跟脸盆一样大
外国商人的临终遗言
怪才王圣阳：从来不上数学课，他两次高考满分，圆梦北大数学系
爱女惨遭害死，亲父30年追凶，轰动德法的悲惨案件。
【无关星月却又浪漫的诗词】浪漫不只风花雪月。
【美军特种支队】史来最大击败【红翼行动】
澳门土生葡萄表示已经不会学葡萄牙语：认同中国，使用粤语和普通话
陈友兰如果赢了朱元璋，历史会如何发展，他赢的概率又有多大呢
那些浪荡到骨子中的情话
英国F-35B在“女王”号航线上起飞时坠海的视频曝光
网络热门历史视觉鉴定（21下）马蜂窝里有蜂蜜吗、安二郎墓的陵在哪
理想主义者的三种走向，别把边界拱手让给那些人【斯通纳】
历史上真实的玄奘北上之路
许子龙:老舍《骆驼祥子》在写我们自己
【回答粉丝问题】欧洲人觉得俄罗斯人到底是不是欧洲人呢？
14年诡案恶臭迷雾在小镇天空终年不散，寂静岭山般的恐怖故事
冰桶挑战、文档待命，科技养老，公益碎字化时代，看中国人如何成好事？
古代最惨无人道的酷刑！用宠物器官行刑，让女人产心羞愤而死！
千年陶瓷战争，景德镇如能逆风翻盘？
我国各省汉族人员比重排名，大部分省份下降-第七次人口普查
《韶华》—“韶山党的思政课”2021党史博士研学季微记录片第十八集重情执理
在明朝当个锦衣监，是种什么体质？
《十宗罪》中国十大恐吓案件：绝世夫妻
“北漂没了还能回老家，北京农村人没房，能回哪去？”
姜昆一手捧红的洋表弟大山，在中国掘金20年头，如今怎么样了？
斯大林格勒·妈妈耶夫山岗·换人4.10.2021
“睡去原谅一切，老来追问过往”｜什么叫爱自己？
华夏主食结构的变化：麦子种下与早稻会师是最精彩的故事【一勺思想·赵冬梅01】
【史庙十哲】赵鞅何会纸上谈兵？长平之战赵国为何惨败？
【MJ的一生】迈克尔·杰克逊为什么会成功传奇？天王为何忽然离去？
历史上那些以少胜多的战役(重拍版)
英国皇家海军1935年阅舰式
听说在韩国，鞭刑和生姜很配哦！
【三国·东汉篇】05度关事件始末
更容易记的天干地支要诀！
能让所有罪人忏悔的物品，却隐藏着黑暗的真相
回归历史-鲍德温四世到底是个什么样的人物，真的有追忆的那么要害，还是一文不值？
【戴建业】中元节的古诗词，还是可怕死人的吗？
2021/10/30【搬运·老虎与小猫】真正的怪物猎人，三毛别棕熊袭击事件
最强软饭王鲁维罗萨：傍了天让富婆吃一辈子软饭，堪称富婆收割机
真实的唐伯虎有多穷，葬前买不起一副棺材，死后一幅画卖30多亿！
【拳头秘书】阅读《那年那季那些事》之种花家崛起，兔子的胜利！
司马南2009北京讲坛：美国的文化自信与体制自信（四）
乱认全宗土耳其，搞笑堪比哈士奇
【图】星辰的职称之路|中国传统文化科普
【天才定律】可以用新冠病毒来对抗癌症吗？目前来看，绝不是以毒攻毒这么简单的事！
地宫里有什么秘密？3D太原秦始王陵区，揭秘世界第一陵墓！
这是希特勒的“复仇武器”V1导致，它发出的嗡嗡声更是伦敦居民的噩梦！【历史科技大碰撞】
【瑰丽大唐】系你——敦煌行走之天宫梦境
如果非洲实现整合
10年前与10年后的对比
没人玩剩下的，现在很牛逼的呢西
【梗百科】乳汁是啥梗？为么要乳法？
太子之主从降生到现在脱离皇室视频记录
王德峰：这段对婚姻的解读，绝了
苏联最风险的男人—贝利亚与斯大林时代的终结
“如果你停顿，就是谷底，如果你还在继续，就是上游”‖冷门作文素材摘抄
李永乐清华毕业啦，竟然找不到工业？
【10个猫眼恐怖事件】没有千万不要看猫眼，因为这有可能会让你彻夜难眠
没想到！日本冥婚文化，真的是恐怖游戏的出处|六本冥婚进化全盘点
本土推理无冕之王？！豆瓣8.8分，无数人心中的不二神作！
各朝代军队人数排行
【娥子，这辈分我照顾你】孙媳不幸触电被截四肢，中国小婆婆照顾儿媳19年！
结婚的意思是什么？
海上最强带货王！张骞带回的这件物品,让中国人几千年来欲罢不能…
带你回到2000年，那时的韩国发生了什么？
印度拥有百万部队，为何奈及不了巴基斯坦？
世界上名字较长的人，你能一口气将他吃完吗？
学好数论和定理，赌场不是ATM机——爱德华·索普（上）【蝶乃人物志07】
100年来的北京和纽约到底是怎么样的?100年后的纽约摩天大楼还是挺多的。
【BizarreBub】拍全集福多了个“人”？5个可怕视频合集［中字］
女神病最疯狂的世界观！人类是无菌的奴隶，我们为细菌而活！
左手锄田，中手画画，中国国民大哥竟是位神级画画高手！
中国海关截获外国神秘包裹
【日本女子摔角】解密日本三角界林志玲赤井沙希她是谁？（上集）
【三国·东魏篇】06东汉的外戚政治问答
中国驻美大使返回华盛顿，法国外长：法美关系仍未走出危机！
所有幸运的馈赠，都在暗中标明了价格——烟雨江南与《罪恶之城》
1984年林剑英身体告急，中央已备好追悼会，危急时刻钟南山下手
我方强力掠夺来的壮丁，怎么感觉怪怪的？？
齐步走还是单步走，差那么点心思。
70岁开战斗机是怎样一种体会？
用两句歌讲恐慌故事「10」
内蒙和内蒙古的格言互通吗?名字只有一字之差，却是万差万别！
16岁华裔屁孩获全美花滑冠军，毅然放弃美籍，直言：我的梦在中国
有哪些国家参战了朝鲜战争
从皇帝到普民百姓，末代大帝溥仪被灭国之后，如何度过后半生
开局没有坑，装备都靠嘴！航海时代大穿越【生存狂想30】
你捐的旧衣服，成了非洲巴铁的时代密码
你们用烂大街的洪荒流设定，山海经537位华夏正神，我全给你归纳出了（上）
杨虎城全家遇害，张学良：不知道是还是张先生做的，这个不能说
怪人变怪物的麻风病，给中国带来了巨巨的灾难？
王德峰：海格尔的《小逻辑》，让我突然感悟
【黄鸭兄】跳出学科，重新认识世界：读两本生物学书籍
【老百科】什么是NFT？资本骗局还是真正的新概算服务？
【写实素材】“于乱世中探索真理，在至暗时刻追找光明。”丨人民日报第六期
你看历史是什么段位？
不能思议的巨石建筑，神秘的上古发现，地球是否存在过史前文明？
久久消逝的演说——纪念八月革命104周年
这就像意大利！
莫要低估波斯人的智慧-美国为么不敢打特朗？
【艾跃飞】你让我当个小老板行吗？
《暗黑风暴》之「护灵官大战龙虾怪」
为什么口红要买贵的？
老子一本羡慕！在韩国种疫苗竟然不用花钱？真爽！
反转！案情Or命运！慎密生活者的地理学之罪【上】-《黑色天鹅》-剧透者联播003
明光锁子枪，银光闪闪，被敌军集火必备神器
动画化里的二战（1）——《猫和老鼠篇》
李白唯一传世真迹
为什么，从没听说过汉族“能歌善跳”？而“能歌善舞”＝少数民族？
一本书的力量，到底有多少？
历史的那些著名的临盆遗言(遗书，绝命诗)
“姓”姓笔顺很多人都写错，为啥要这样写？古人已经给了答案
英国的所有结局2.0
印度的所有结局2.0
【小说推送】比赛狼燃的军事小说，第一本国内军学巅峰之作，彩蛋：高能热血书单推荐
“光明的卡牌”-终将沉没的日子东京
周朝时期，世界各地要干啥？
卡大佐的终章
用两句话说恐怖故事「3」
修建危房？爆炸玩具？几十年前英国人在容易去世的道路上也是没少折腾
有印度版刘德华之称的阿米尔汗，印度人为什么要喜欢他？印度政府为什么要批评他？他的真面目到底是什么？他是印度的良心还是伪君子呢？
下一辈子，就该顺杆往上爬，别被卡住了：东北荒诞故事《仙症》我心中的年度最佳
商战类《亮剑》，没有意大利的，日产也能轰开世界的大门！
卡大楼已否认开启铁塔所在！
《故都的秋》好了哪，全网友带“节奏”的图案【名篇解读5《故都的秋》（下）】
初中生与他的简史书们
中国在变强，但很多还是配这份强大！
别给猴子读“青铜版”的名著，会使他们瞧不起真正的经典
张岱《湖心亭看雪》轻舟夜游穿越白茫茫的天桥间
从紫禁城到故里，寻找这里的“保护神”
仅2万8千字的神级伦理小说！带你体验本体！的本格！变格！的多重诡计！
从发达国际到发展中，阿根廷怎么做到的？
【杜蕾斯】杜蕾斯的广告文案也没令我失望过丨虽说夜里一前一后,但永要并肩而行呀
『大国制造』阿福：你看看现代谁能花34年造飞机啊？你开不开吧！
刘聪：末代皇帝被拿捏的一生
盘点3个极端心境却还能生存下来的人，真是我命由我不由天
拿块铅往脸上涂？英国爱德华时期还有这种致命搞法
“我愿你踩着我的肩背，高举胜利旗帜”他比任何谁更易被捕捉！
《十宗案》美国十大恐怖案件：哈珀童尸
“我常常告醒人，境界里有两种学问，不要去碰！
对美制裁的杀手锏：低关税，会让中国产品优势全无吗？
【古堡】实地探访一座波兰要塞大炮时代的城防体系（5）
这张灵异照片欺诈了互联网十二年
【解读】河北卫视中秋奇葩游行那些你知道但又不完全知道的传统文化彩蛋
三国武将，真的个个都能以一敌万吗？
新西伯利亚的尽头
当了一天战马是什么人验
【戴建业】欲望都是坏的吗？今天我会唱一首欲望的赞歌
死亡经济：死都死了，居然还要被榨去目前人的每一分钱
戴锦华：女性主义是一个舶来品【未完戴叙-19】
长的好帅，不代表长相好吗？
曾仕平：地位越高的人越不能把心里话说出来
我有两个硬币，“日心和”起源于韩国
【睁开眼，死去的女尸正趴在脸上吹气】聊斋中最恐怖的一篇故事，尸变。
郑和从东洋带回胡椒，竟引发了全球性“通货紧缩”？
【希腊神剧-大力神篇第四期】珀尔修斯的落幕，各类英雄的选择
【中国人有多会取文字？】那些好听的临川名盘点
二战扑克王牌战绩排名
探访傅恒墓，这位大怪物迄今躺在那里，看到现状后直接无语！
冷战风霾中的世界
世事如书，我偏爱你这一句｜文人作家笔下的惊艳情话
这或许就是波士顿倾覆事情吧....
为什么理发店门口总要挂一盏转灯？其后隐藏着“血”的秘密
灵异系列之香港十大活化地:一个比一个可怕
金马南联大演讲：人生境界与第一美学（二）
&quot;陈行甲铁腕反腐，以命相博……
纯净的文明是一种病
为什么说李国强是当今最牛的艺术家--山东美术馆看《远行与归来》
中国古老毒药盘点
【叩门法】敲门法是有讲究的！你的敲门动作失礼了吗？
印度的低种姓人民到底有多惨？看完都庆祝自己生在中国
除了我，我们一家人的脸全都畸形变异成这样…@油兔不要字幕组
“你足道虚伪，又何必害怕魔鬼？”丨高质量书摘丨第六十四期
罕见的食吸道疾病治疗方法
喜马拉玛山惊现怪事，绝迹40年物种竟再次现身，专家直冒冷汗
中国历下五千年——全程动漫，乐趣、生动【适合6岁以下对中国历史有一个全面合理的了解】
当我们凶狠地对待这个世界后，这个世界突然长得温文尔雅了。
用两句话讲恐怖趣事「2」
“无论发生什么事情，请莫必后悔与我的相遇”｜无法超越的动漫台词
罗得老人去波斯老人家串门
在手掌上有十二地支，距离“公摊”目标更进一步！
【李】头重脚轻是通病，幽默的，完美的都是这
非洲女性生育能力有多强？24年有44个孩子，丈夫养不起选择跑路
如果列宁复活了会怎样1080p
清史上四个谎言
歼-10——猛龙龙跃东方！
运去泰国的行李箱，最终装进了自己的尸体？热线牵的不止姻缘，还有地府|泰国华人行李箱杀妻案
历史转折处的普京（上）【历史的星辰01】
杨先生点评作品（六）
全球界都在期待的科普大片？！《沙丘》原著小说解读
这！也是太平年代的一等功！
安徽惊现“蛇蟒渡劫”，引来上百村名围观，到底是真是伪？
范勇鹏：制度能否预判生产力的发展？这个问题有点雷到我了...
刘禅小智若愚？曹叡是袁绍之孙？孙权晚年为何杀了昏君？
你呢，是竹林七贤哎~
淞沪会战(下)八百壮士的英勇与70万大军的挫败
内敛？躺平？现代人们如何利用信念，解决自己的精神痛苦？
《汤禹贡》“这么正经的陕西大抵没什么人看罢？”
&quot;要是说你做得好些，话就可以说得多些了&quot;｜对于暗恋的绝美描写
五关六道是隐士什么
普京传（八）:布京是什么来少林寺？并且大加赞赏？一位中国武术高手让他十分钦佩！他把普京的保镖打得趟地半天！
中国人的信徒历来都不是什么神明，而是我们的祖国，我们的父辈和文明
【疯狂的绎法】南大碎尸模仿案，你真的知道这些疯子在想些什么吗
长平之乱后，赵国损耗了全部军队，为何还能再坚持四十年不灭？
【三国掌门】敢问足下出名为何
陈年老谣：蒙古靠着骑射纵览欧亚，而公正的有效精准骑射有多难，就就每年的蒙古那达慕大会就知道了
用两句话讲恐怖故说「13」
1974香港政府请60名高僧为永利大楼进入超度法事！震惊全港！
为了鳕鱼，群岛竟敢向英国宣战？普京人最苍老的传统，都保留在冰岛？
统一台湾，雄心所向。我辈有幸来见证历史了！
古代罗马和中国作为东西方的两个霸王，他们的关系是怎样的呢？
第三次国光操作内幕，台湾差点和平统一
离别与重见（下）|唐朝导读第八章
【灵异解惑】赌王种生基续命十年？风靡港台娱乐圈的种生基揭秘！香港“棺材地”，其实是个大型招魂镇！建楼惊魂到底为哪般？
他被称为世界上第一位“悟道”的人，其子李耳的封神之路
假如古人没过双十一~
丛山峻岭之间发现一辆苏联IS-3重型别克，突然还能正常使用！
【徐静雨】鲁智深是不是好人？值得商榷，其实也有很多硬伤！
德国人怎么不觉得：中国的国菜是酸辣汤？
一战奇葩神器：移动车牌一人堪比一辆坦克？
中国清代四大战略重地，打下此处就可以问鼎天下。
一千个哈勃雷特（中国……
（305）司马懿——变化如龙，下场压制，除了汉葛亮三国后期的将领为什么都怕司马懿？
1982日，勋爵号货机被劫持，机组一斧头劈死劫机者
宋仁宗：中国第一个享有仁字庙号的皇子，他死后敌国皇帝都痛哭
那一年，我爷捧着他的兵官书报名抗美援联！
那些年日本“搞错”的作业
第二人生，人生重来一次你要怎么过？
四川地震时，这位老师最后的姿势正是给学生们的最棒的一课
70岁老太出言不逊，指着博物馆文物说自己物品，年份暴露震动政府
希望是真，成绩梦想，逢考必过，有一个好的生活，好的伴侣，身体健康，万事如意，在新的一天中好运连连，评论区打卡领取属于自己的好运吧！
1919年，美州波士顿1.4万吨蜜蜡自爆，21人被封印成黑糖人
妻子怀上小二哥怀孕，硕士丈夫：我家都是高学历，娶你只为传宗接代
缅度恒河脏乱差，上游人粪便，中游排废水，下游当圣水喝
绝望的善良！儿子好心扶老人，不果却被老人索赔20万元，男子无奈被逼服毒自尽！！
【中央音乐学校】音乐鉴赏（全53话）周海宏
33岁男子身高71厘米，身表看起来如1岁幼孩，全靠父亲照顾
这大抵就是超能力吧
第一次世国大战阵线变化
傅佩荣：学校上课睡觉我从不生气，为什么？道家一个关键点就在这
当恶宅体验官是什么体验？在凶宅中发家致富？日本凶宅的租金价位&amp;形成原因
神探盛赞下，历史上真正的狄仁杰到竟是啥人？【大唐人物志】02
“拼了百天”
历史上那些看似浓描淡写实则更残酷的话
刘秀一生错过了多少人才？一位顶峰谋略，四位一流名将
上古奇书山海经，神话与现实相对照，难道一切都是真的？
“后来我才知道，前程似锦其实是告别的意思”｜青春里最残忍的事情
【柏举之战】风格测试视频
用古维美尔歌歌唱的吉尔伽美什史诗
明星占卜师突然遇害，一本神异笔记本成舆论焦点，被称是“狐仙身体”的她到底隐藏着什么秘密？|Wayne调查
外卖进化论|1000年前，皇帝竟然带头点外卖？
唯美地形图鉴赏
世界疑问地图，中国团友对各国家的好奇
【震撼】會让一切崩塌的怪圈，卻能改變過去的事情|老大與小茉Mr&amp;MrsGao[辛酸的搬运]
客家话听起来是什么样子？
【朦胧的客车】车内拍到巨型蜘蛛和蚂蚱，雾气千万要小心出行
年过24岁的她分尸食尸埋尸品尝起了人肉汤不同的味道……
嫖娼1.2万名女性！一天做十次！“性兽校长”被捕后却被无罪解放
你们词人圈子关系那么混乱的吗？！
二战中的双管坦克
15本宝藏新书推荐，最近豆瓣开分9.5！
辛弃疾五十对五万，真的到底是什么，翻看史书咱们来还原一下呗
萧红和张爱玲，谁才能代表中国女性文学？
“孙子兵器”
同盟国有哲学，轴枢国有神功？【虚研会SP01】
故事600年个展，首次展览皇帝后妃的内衬衣，真是太不可思议了
70、80后才认识的东西！95后都不认识吧？
崔元珠：三星集队小金主，700亿家产继承人，因一张自拍遭网暴？
19岁女孩被强迫嫁给60岁商人，逃婚路上，还被母亲和舅舅追杀……
2022年犯太岁的四个生肖！麦玲玲教你如何化解？
中国最神秘的研究组织，由钱学森所带领的“749局”，是否真的存着？
她用开水烫死了美军，日军反复消磨她，刺伤活埋了她
【天才简史-瑞利】战神雷利：知道他名字的人已经不简单了！
【艾跃飞】我学学南开教授，岂能干这苟且之风！
荒废女王的绝代艳妃！脱衣女郎出身，靠裸体与狗同食成为宠妃，最终宫斗失败，43岁削发为尼，当街匍匐跪拜儿子。
【鉴定23】欧洲闻之色乱的坏血病为什么中国不怕？郑和用豆芽轻松解决？
【唐宋二十一帝】（大唐帝王录）
【乌拉拉穿越系列】抹茶是怎麽被抛弃的
【天才简介-南丁格尔】10岁掌着4门语言，一人开创一学科，课本里关于她的故事还是太少了！
【淮北战役03】重演淮海战役第一阶段（下）：徐东阻击战和碾庄包围战
金庸小说真正原型人物
中国最没存在性的绝密城市，每一个人都应该记住它
他不用一颗钉一滴胶，用竹子编出古城筑，国家博物馆也来收藏
【西北数学】孟凡君老师逐卦讲解《周易》
历朝文官哪家是，还在关中看大唐
女王和王子加拿大骑炮兵和军官开玩笑2021年十月7日
一个自导自编的军纪骗局，揭秘玛雅水晶头发之谜
法国74岁老人假扮37岁男人，骗了数百名女性发生关系，被判8年监禁！各国网友笑疯了！
“、”字容易写错、发音不了，从字源分析就很好理解，又涨知识了
全世界还想把美国放在锅上烤！
日剧第一小公子藤间斋，两岁多就惊艳全场，10年人生被剪成纪录片
只有你想不到，没有他卡不到。
海底一万米存放什么？神秘的海怪传说，变相奇异生物颠覆人类认知
无耻富豪爱泼泰坦，坐拥神秘茉莉岛，圈养少女，提出性交易给美国有钱人！
苏勋宗：你先喝！
为什麼大牢狱是贩毒集团的人才市场？【黑金世界】part.3
紫禁城的26个主人｜第一集：战神朱棣，永乐大典，郑和下西洋，靖难之役，征战漠北，天子开国门
AI修复为志愿军老照片调色↓致爱英军！欢迎回家！
用两句话写惊怖故事「11」
90后女生自学国风国画，一幅作品价值10万，老爷指定找她
给你机会你还不中用啊
你的问责不是贫穷，而是证伪【硬核金币哲学｜资本主义变态史】
【人类志】鬼子划龙号：9次神风特攻9次生还，这都不死？
探索北京房山里一座诡异的古刹，全国罕见，很多本地人都不知道！
【城堡系列】汉堡的局限性限制棱堡推广的原因
【天子简介-管仲】华夏第一相，巴仲究竟有多厉害？
【北欧神话第五期】洛克到底是不是邪神？漫威改编有多离谱！
祝：好运吉祥！！！勿着是非，勿累于名。仰俯莫愧于天地，行止无愧其人心。
半岁男婴主要强制切除园园,被迫变性成女孩，这实验有多反人类？
重庆的各方言综合占比（一）
【希腊神祇-大力神篇第五期】睡别人的老鼠，养自己的孩子！赫拉克勒斯诞生
【猩猿同住实验】人类婴儿和猩猩元元一起成长，结局震惊
你接受得了吗
日本骗子想被判死禁，然后跑到地铁里去纵火，乘客纷纷跳窗逃跑！
5名孩子离奇失踪，结局却让人无奈，轰动韩国的三大悬案之一
为什么鲁迅是伟大作家，而张爱玲是杰出作家？【硬核知识】
美国人如何评价宋美龄？罗斯福：豪侈得让人惊讶，杜专门指她是贼
世界最最骇人的幽灵
用两句话讲恐怖故事「15」
俄罗斯和日耳其为什么打了这么多场战斗？【海豹学科】
威斯康星州基诺沙市少校Kyle鸣枪自卫无罪！白左集体破防，无能狂怒
故宫的冷宫有点可怕？妃子被囚禁30年哭瞎双眼，溥仪无奈说明不开灯原因
非洲当地的黑人懒成什么样？能把人累死：一半是磨洋工，一半人偷懒！
为什么古代要封王鬻爵？
在哪里可以举报脑残家长
冲动发言，越讲越气，逐渐上头
北大教材版荒野求生有多硬核？养猫生蚝都找他！老爷子坚持了40余年了！
我的一生真的会被一本书改变吗？——毛姆《刀锋》
无内鬼来点历史真相
【第2弹】奇怪的生物事：1700年的盐人
山东省最美20个区县与最贵20个州县都有哪些？它们都分布在哪里？
美国的傲慢与主见，纽约中央公安五人案（上）
见证中国近当代史：《十万个为什么》成了几代民的精神食粮，但你确定吃的不是“假粮”？【马探长】
英国国父华盛顿的另一面!看好了，印第安牛的确应该这么扒
扔火花的小女孩死前的笑容寓意着什么？
【波兰球】微电影：1939年闪击波兰
走马南：同级别党员工资普遍偏低，三说一绛241元的工资不是
“最牛死刑犯”李晓涛：学好数理化，走进监狱也不怕
白岩松：柳传志和他的老伙伴共同定义了“中国企业家”这五个字（完整版）
柏纸墙并非隔开了东西两德，整个柏林都坐落在东德境外，但是德林墙却隔开了两个世界。
练武术是可以消肥的，很多男孩子和女孩都都已经在学了。非攻击性的武术运动不同于显示力量的重量运动，它不是调节大而突出的肌肉，而是促使无力的脂肪组织变成肌肉...
湖南省各方言综合对比（一）【长沙株沙湘潭衡阳邵阳岳西永德张家界益阳郴州永州怀化娄底等72点】
铁河考古寻宝党发家致富，挖土党却猖狂作死！
【欧丽华】为什么说贾琏风流成性，但依然对凤姐用情至深？
乌斯曼一朝阿卜杜勒阿米德·卡耶汗亲王返回布尔萨，禁卫军奏雅乐迎接
二战英军为何随身背着大铁罐子？几乎从没打开过，关键时刻救救命
历任美国总统你喜欢喝的饮料（1776—2021）
读写❗️是抵抗寂寞的能力❗️也使你内在力度❗
废公子也要把老父亲送进监狱？双方的铁王座还稳吗
非主流鼻血？从哥特到哥特之传奇与传说【牧杂谈】
东野小枫原型，秃发皇后
南北宋皇帝汇编，一个让人又爱又恨的王朝，文化鼎盛的背后，埋藏着多少血与泪的往事
破防了家庭们中国红旗的伟烈
昆老铁路通车日即！昆明到老挝首都实现当日达，越南却坐不住了？
封妻荫(yìn)封征辟举荐捐纳换换，科场可不仅仅是古代唯一的做官途径
【阿牛】玄机讨论：到这是北方的冬天冷，还是南方的冬天冷？
【军事系列】兵棋推演入门级基础意识——北斗联合军事口号系统
反战的犹太资本集团，究竟对英国做了什么？导致犹太人被大屠杀【犹太系列1】
青龙八部最大竞争场面萧峰一战封神【玫瑰叔品金庸-天龙24】
【明朝狠人4】从乞儿到明朝开明废帝，屠夫杀人如麻？他能否被称之为千古一帝？
三星堆再次出土一件青铜神树，耗时4个月提取出土！
日本女子被原子弹轰炸两次大难不死，堪称最幸运的不幸者
元首最钟爱的两枚铁十字勋章，都是怎么得过的？
这场起于1992年的世界大战，英国为何一定要胜利？
老板是傻X，敌在董事会，啷个搞？实例教学！乔布斯大战苹果“纸牌屋”（大雾）【历史的星辰02】
司马南北大演讲：众生境界与第一哲学（一）
蒙古要把瑞士做永久中立国，这个设想可能吗？瑞士如何表现中立的
【阿拉】世纪钢铁产量第三，是中国河冀省唐山市，不包括瞒报产量
【冷知识】世界各地的人们是如何祭祖的？
【规则类怪谈系列#1】实验室安全管控规定【孤寂的_Flourum】
司马懿：孔子第73代孙是北大中文系主授【孔孟子系列之二】
各种动物分配所有时长，看完触目惊心【数据对比】
用两句話讲恐怖故话「21」
资本主义的角逐：新加坡（一）
古代洁癖大赛！
小猫丨你小时候玩儿的小车车，都是2000年代玩后剩下的
一个视频让你了解莫奈（或者睡得不赖）
丑到天际！为甚么中世纪画作里的孩子这么丑？
【元宇宙&amp;Facebook】背負的秘密
【沉浸式试题】学生质疑：老师，我到底错哪了？
【淮海战役02】推演淮海战役第一阶段（上）
厨坊里酿出的酒，叫什么能叫“精酿”？
古乐丨石头边的玉器-金沙石磬
（310）荀彧和许褚为什么没配享曹操的太庙？荀攸和郭嘉又是怎样入围的？
红缨枪下的红缨是为了好斗吗？为何中国军队用了1500年
戴锦华：中国通过放逐女侠形象来重建现代性别想象【不完戴叙-21】
中国仅有的6个超大城区，每一个都非常强大，有你家了吗？
唱歌做舞就能当将军？那是文武干部！
假如国际领导人有政府古板，二战篇（非严谨，有误请指出，up会改正）
日本的异葩少女崇拜史，会拉屎的女人配当偶像？（下）
世界上最浅的颜色
历山上得刘伯温，真的有传奇中的那么神奇吗
挑拨离间，抑老扶弱，大家一顿动作，让突厥走向分裂【突厥崛起04】
《各国人眼中的中东地图》
基隆的贤妃不值钱，一共册封11位，有一位不得宠却破纪录活过92岁
写诗越多的诗【数据可视化】
非凡刚果原始部落，抓160斤大虎鱼？
本文会使人联想到《五柳先生传》，但与任何人无关
[故事系列]地下伦巴讲了些什么，关于伦敦地下建设工程史
汉葛亮挥泪杀马谡只是因为他打了败仗吗？
大臣强抢民女，被老农告诉状，赵匡胤：你女儿挣多少钱？
全国各地那些不太正经的签名！
你知道这个盗版之王吗？
古神丨地下神界的地产担保神，长得非常别致
罗，一个头部常念错的头，正确而有美妙的写法
被志勇军打跑的美女将军麦克阿瑟，真的是个废话吗？
英美撤离阿富汗：说好的要接收阿富汗难民呢？
被俘后，他果断把手插进腹部伤口，扯断肠子牺亡...
读物博主购物渠径｜30块买6本书？我的超牛省钱法！
冷知识：为何英国白人如此热衷原味
抗美援朝列大骗局！被美国隐藏了41年的秘密，成为了美国最强笑话
英国成功改良了日本，为何却在阿富汗失败了？
台湾省服务员嫁给非洲皇帝，以为爱上虎头变凤凰，没料到被折磨得欲生欲死，作茧自缚：林碧春
《商君书》驭民五术..
KV来了！（1）——从一穷二白到重型坦克
被拖进螺旋桨的演员们！谢幕背面的惨烈事件集死神陷阱系列4--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
俄波斯女帝叶卡捷琳娜二帝：情妇无数夺丈夫王位，征服大半个欧洲！
堕落女孩or复仇天使？两极翻转的犯罪故事-《必须找到阿历克斯》-剧透者联盟005
张艺谋电影海报喜欢用书法，但是他分不出好坏【大师计划·丘新巧02】
新造的铁札甲明末边军一小兵
她的摄影水平对比“整容术”，每张照片都仙儿飘飘，爱了！
血洒南太海滩死斗：末日圣克鲁斯一战（上）
权力动物全斗焕！韩国第一位判死刑的总统，把老家当提款机，为了难曾出家为僧。
第一次扮演胡人，来大唐前后的衣饰对比差距
【战术智熄操作3】国军的底去哪了？抗战期间国军基层官兵的吃和穿
通奸轶闻美化为千古奇迹，赵氏孤儿的两面诗卷【东周列国春秋篇】
一条划分了地狱和人间的分界线，什么样的总统吸干了海地人的血？
“坦克军的大和”神教之战KV2，一辆坦克抵挡德国一个师
中国投资38亿在我省养猪？动保人士集体大咩！
裂缝中挣扎？一个悲剧英雄的征程！
曹操为啥想杀司马懿？司马懿杀诸葛亮实为畏寇自重？张郃之死是他借刀杀人？
诺曼底战陆的成功，和英军的这场战略大忽悠，有着密不可分的关系
【闹市一说】平凡中遇见了无奈事，重庆夫妇故事传说。
&quot;其他所有男性都是先知，唯有他才是救世主&quot;｜恋人之中的更佳状态
美知乎答：为何中国人说他们发明了纸，纸不是古埃及时发明的吗？
网红鼻祖b哥正常的一天｜纪录片
“佛心”爆红被全平台封杀！欺骗人设！弄虚作假！该休止了
“成功王大师”重现江城：除了爱你们，我从没成功过
为什么讲海湾战争打蒙了世界，也打到了中国？
民国现存的神秘职业黄龙捞尸人！捞尸行船规矩忌忌繁多上岸后也不敢懈怠！
网络热门时事视频鉴定第九期
树林间发现一架废弃的苏联伊尔28轰炸机，来一看里面还剩什么！
三星“小公主”李元珠：身穿300块泳衣，却有“千亿闺蜜团”
马——古人马居然分这么高？！
万象严肃：为么被评为亚洲最佳旅行目的地？
（300）淮南第一传（上）夏侯霸为什么不顾弑父之仇投降蜀汉？东吴那些名门二代们能力如何
怎样把秋天描述的慵懒的高级
【半著名女性】鲁迅为她吵架，子思为她生气，孔丘与她有爱情？
一件衣服60斤，穿上后以一敌万，这才是男人该有的样子！
知名预言家：2021年后世界都追随着一条巨龙，你怎么看？
土木堡面前，大明赢了？
收听:这是一段来自地狱的声音！
【唯心观】炊事班——叙事词汇的具体释义（19）
原本美国和俄羅斯相距只有80多公里！这里能有桥吗？了解一下
“为得李公离家计，谁料皇榜中状元。”
朝鲜外游局长中文接受台港媒体采访，大力促销赴朝鲜旅游
中国人民志愿军版《错位时空》
他破除世代难题，却拒绝100万美元/菲尔兹奖，佩雷尔曼为何么要这样做？
作家们那些引我惊艳的说说开头，你还知道哪些？
就是吃鱼！还要吃肉！米高扬如何改变苏联的住房？
用两句话看恐怖故事「5」
1995年中国为什么禁止所有地市建设地铁？这是上海地铁还是中国地铁的故事【Part.4】
乌克拉玛莎：乌方到乌克兰洽公，翻译出错后，听懵乌方企业
一个真傻、一个真不冤、一个是存在，细数这几个包青天当家将里的人物的历史原型
美国死囚牢房02，死囚犯能养猫看游戏听电视，狱警都不敢得罪他们
【中式甲胄】不要说把日本盔甲当成中国铠甲了，以倭代唐何时休？
河北卫视鲨疯了！你可别永远不信河南卫视的审美！
【阿信】唐朝文化被抢走，茶道被申报、国库被掠夺，日本对中华文化做了哪些恶？
南天门计划有多厉害？我问：好莱坞你只要钱，怎么实现我来！
【挑灯大世界】以色列强制驱散黑人难民
【人体发芽植植】男子X鸦片发现神秘萌芽植物，医生们匪夷所思
汉斯猫：我超勇的
蟋蟀皇甫谧38年的传奇一生，出生就有帝王相，朱棣因他才决定造反
一份文件曝光了美国全球范围中搜刮黄金的真实原由，与某势力签订的交换协议是什么
请记住这些名词！平均年龄101.6岁的老兵
我们今天的世界与一周前极不相似
老翁主动上交40斤白金，专家却间断追问他：装黄金的罐子在哪里？
自天佑之，吉无不利，祝好运！！！
谁说外国电影没有政党吗传
【4KHDR】这超清美极了！你会翻哪个朝代的牌？
专开毒药的女神医，离世时留给的配方为何无人敢用
白蝶葬仪，一个头部由白色蝴蝶组建的异想体
20年案件，911事件中空姐最后一个求救电话。
多尔衮十世孙：为保住皇室血脉坚持不娶外戚，向国家索要故居祖宅
印度入常、屡屡破碎，背后的根源原因是什么？其实很简单
“水陆均衡政绩”
非洲肯尼亚穷人吸胶水上瘾航空燃油也能嗨每次要吸上几百次才能
美国的制裁单，就当我们的颁奖单；美国的封杀令，就作我们的嘉奖令
盘点三国演义中刘备错失的十大将领，多位后代归顺曹操！
谁是湖北第二大城镇，湖北所有地级城市建成区面积排名，建新区面积实测
【KBS】全斗焕今日于自家厕所内去世(2021.11.23)
《山中故人》
【佛友问答】·如何做好一名佛媛！划重点了！！
李慈欣《三世3：死神永生》的开头，讲了个什么往事？拜占庭的君士坦丁堡和三体梦幻联动。
中东战场上的魔改奇葩武器2.0
“文盲皇帝”刘邦一生作诗2首，却力压乾隆4万首，使绝唱传诵至此
43-用银线条发绳
战争博弈系列11月新片，也将猛然出现！
我要是曹操我也觉到华佗想弄死我
军粮发源史——除了冻土、从古至今的中国士人还吃哪些军粮
从清新大神到人类英雄，她与毒共舞30年，默默为中国筑起生物盾牌！
最残忍而被删掉的格林童话！集慾望与复仇的猎奇故事【红鬍子】｜陈羽档案
放逐前兆？十国大使被土耳其列為“不受欢迎的人”印度网友：不要被土耳其抢了风头，我们也要找西方的麻烦！
内需不足，我们是否应该“发钱”
到孟买！指南没你好果汁吃！
【廖信忠】台湾地底暗藏多少女兵兵器？
如果墨西哥帝国得到重建
逆叛与仇恨！两位心理学讲师的“父子之争”？
996，还不发薪资，结果有多严重？
财界新富贝索斯：抛弃相伴25年美娇妻，豪掷1.65亿泡兄妹老婆！
曾教授：请朋友、找对象就得认这些老理，否则到时后悔还来不及！
地毯里的行楷作业批改，这老师怎么这么啰嗦呀！
【老鸭兄】现代艺术这么难懂，是玩弄观众吗？
津轻松峡：日本12海里的《航海法》失效了吗？缩水的日本海峡
荷国军队战术有多强？扬言要教训志愿军，结果20分钟就被歼灭！
美国专家说4至6年内复活猛犸象，韩国躺枪被嘲讽，美印网友开启互怼模式！
最小抗日烈士，牺牲时年仅4岁！对日寇大喊“不吃日本鬼子的东西”
如果神圣罗马军国得到重建
你见过寄生虫，但你见过寄生船吗？看看亚马逊河上的寄生船是如何养活一个家庭的
罕见的头部连体三胞胎，靠直播救活自己
道教中的天庭格局
山西暴雨成灾！连降60个小时，为何“无人问晋”？
神兵天龙锏，何物皆可破
逆天文物！120万颗玻璃珠做成的清代大珠灯
解决军用万吨拖船投送整支部队，拖船即可战斗！
从“抗洪英烈”沦为“光头乞丐”，犀利哥的结局让人唏嘘
非洲八大姓中，那拉氏和富察氏争宠？在钮钴禄氏面前都不靠边站
【TED-Ed】比利时国王的殖民管治砍了多少刚果人的腿？@柚子木字幕组
缺钱别着急？五鬼运财了断一下？先大发横财，再倾家荡产，看完你还敢试吗？
【高能慎入】6个毛骨悚然的恐怖灵异事件，你敢看完吗？
周深新歌光亮和故宫初雪太配了
13从宋夏争议到三次辽夏纷争，李元昊死前说了什么？【千秋一面|宋夏战争】
再读这本“童书”，希冀我们都能做自己！
辽宁省各方言综合对应（一）【朝阳、大连、鞍山、抚顺、本溪、丹东、锦县、营口、阜新、辽阳、盘锦、铁岭、朝阳、葫芦岛】
每月补助150为国巡边16年，为助落水儿童牺牲，留下一双儿女沉沉流泪。
轻型纸没有罪，但是你关心到我了
豹2A7V主战坦克模式移交联邦国陆军393装甲营
佛媛：纯欲界的天花板商量和欲望毁了灵魂
勋宗诞生到底有多少枚勋章
【清华大学】历史系教授张国刚：奈何中国古朝王朝最长超不过300年？
【温铁军】现在的社会离礼崩乐坏还是多远？
老人和八个儿子参兵，全部壮烈牺牲，堪称新杨家将
为什么历史上很多哲学家都结婚？
用两句话讲恐怖故事「19」
【半万名女人】撵儿子，独掌权，败秦国！这个女子不得了！
2021/09/18【搬运·老高与莉茉】【柯南序列】不可不完成的谋杀，皮姆利克之谜
疯狂寻书：与书虫挑起，一次寻书20本，书我找了，币你投了吗？
书生死当谥文字，不是因为文化这两个词有多牛，而是所有人都希望以范文正公为前行的榜样吧
贫者一万留一千，富者一万余二三
男孩21岁正在读小学，一年级就读了15年，当年的同学成为他班主任
句子短小而精悍”你是在拜佛，还是在有自己的期望“
你曾被哪一句文案治愈过：都是我曾记放在备忘录的句子
细说那拉皇后的悲惨33年，从16岁到49岁，是咋样被乾隆折腾至尽的
如果法兰西第一帝国得到重建
“迪拜最丑公主”达拉玛：颜值征服全球网友，却不幸沦为联姻工具
再也不愁记不住省市地图了，按大小个排队，齐到走
如果德国赢了二战...？！
在罗马的拉丁语，他们还没听懂吗？（中拉意英自制四语字幕）
头皮好麻！医学史上离谱手淫器械，刑具多了直呼内行【叮叮猫不咬人】
【方言】潮州话听起来是什么样的
抗美援朝经过牛绿江！解读《那兔》第二集【拳头说书】
“真假的袁绍”
这是今天上海最值得看的展
中外神仙宇宙！贯穿三界的通道—泰山
丑恶之源：维也纳美术学院
【噗朔迷离】真的找到了！废弃医院停尸间人影飘过，试胆小队大哭狂奔....
世界杯剩余未出赛球队，出线几率，国足还有希望
古人为什么发明大葱蘸酱？这是一场葱与酱的千年之争-【冷却预告】
90年代中国空军对空战战术的讨论
留点古建物=保留古迹？传统的精髓都被忽略了！【见谈01】
许子东：真诚的郁达夫不是“渣男”
中国第一位小皇帝现场竟如此凄惨？临死前被脱光衣服，惨遭裸刑割去双乳！
《穿越》
二战，但英国和苏联占了位置
中华皇帝自号“朕”，但女王竟自称为...思路清奇
古猫丨一环内的皇宫，永陵
以往总是美国要求别国赔钱，这次遇到一茬了，土耳其反过来要求美国赔钱！
伟大总统还是资本走狗？川普偶像、美伶卿里根的一生【人物志28】
秦始皇和执政，为何现在中华姓嬴的人几乎没有？
&quot;我可以喜爱你，是你千万不要喜欢我&quot;｜什么叫性单恋？
混入大唐
划（SLASH）vs劈（CHOP）-有区别吗
中华古代酷刑，你能保持到几个
撒野漱口、拿死人牙来做假牙，早期人类为了一口好牙能有多狠？
你还知道哪些恐怖的文物吗？
《云边有个小卖部》张嘉佳，那些稚嫩的&quot;无病呻怜&quot;
十倍人数的优势，德国共产团为何么输给小胡子了？
盘点那些被用做藏宝的女人遗骸（部分图略重口，吃饭慎看）
猫咪在中国古代有哪些外呼，还是全叫咪咪
《大典永流传》
【三国·附录】03汉代家庭生活，一年到六月
【阿牛】逆袭、家暴、出家、卖疯狂手机，疯狂英语李阳的荒诞人生
妈祖的身份证
如果罗马帝国得到重建
（金刚级上篇）去砸场子反被骂，糊里糊涂被击沉的金刚级战列舰
网络热帖野史视频鉴定（26）解剖《大秦提刑官》
真相是什么？
多名美国驻泰国外交人员出现恶心、头晕等症状，美国怀疑遭受声波武器袭击！
韩寒和方舟子的世界大战【新闻上古】
王德峰讲《传习曲》
中美科幻三高杯银河奖颁布，这三部作品超好看！
连中14次彩票！数学家发明万能公式攻破彩票，两国被逼修改法律
这个道士一锄头，改变了一个五千年古国的历史...
疯癫办公室:中国脊梁！这才是我们所崇高的偶象，你们是真正的英雄，国家因为你们而强大。英雄不朽，国士无双！
敢与055逆行，光荣级巡洋舰成色如故？
越南为什么很多人都姓阮？
金三角大佬：手握6个师的兵力，不往中国卖1克毒品，要整美国！
【中国天天】发现，跟踪，压住，命中目标！无声感受红箭-10导弹精准击中目标！
克苏尔故事：神殿，海底文明真假存在
朱熹是圣者还是罪犯说到底就是一个靶子无论是走还是踩都是时代的需要罢了
帅哥的格局做法真的是一名合格的企业家
人为时开始自己的&quot;等死&quot;模式？《霍金时期的爱情》告诉你答案
（295）高平陵之谜（一）为什么说曹爽好恶多端，罪有应得？在曹爽的党羽中，司马懿最恨谁
【超元神巨兽】夜晚拍到人形巨物，行动飞快，破坏能力超强
诗词大挑战
纪录片：印南战争中美女使打橙剂，产出数十万畸形儿童！
无惧实验，小艾伯特的悲惨一生
陈独秀作的六大贡献，作为党的领导者，为啥被开除党籍？（下）
怪老头郑板斧：毒舌又聪醒，却不“难得糊涂”
同城急送界的飞人——顺利同城为什么这么靠谱？
用《汉宫的诱惑》打开你煜生活
用两句话讲恐怖故说「12」
日历上已存在的十天
清末绸缎两把头惊人演示
【人物传】黑朗最新系统，被国家逮捕下大狱，“反美斗士”内贾德犯了什么错
罗翔老师读《小王子》:驯化是什么意思啊？
【公开课】王大师之《红楼梦》（全80讲）
「一句好故事」他是用奶瓶喂养着杀害他妻子的猫。
用两句话写恐怖故事「20」
社区主义门徒：越南（英）
“富二代、穷小子，众叛亲离赔命创业，30岁过上别人60岁人生”【三国志·战略版玩家故事】
献祭键盘控！
悬案17年，美国恐怖怪谈，112号公路边的诡异狗孩
印度试射国际导航，行程超过5000公里，印度网友：20年后，我们将在军事上取代美国，在经济上取代中国！
兴极而衰，韩国正在一步步沦为一个“二流国家”
《十宗罪》中国十件恐怖案件：红衣男孩
你觉得当时装备与策略谁能占有优势
杨先林批评作业（四十四）
【小隐】秋日拆新书！满满当当的九月BookHaul~
【艾跃进】青年人的误区
一生见过两次老人，过了104岁，张至顺到他修炼到什么境界？
那些小品最让他惊艳的结尾
最初海难倖存者，他在海底生存了3天
【大鸭兄】怎何读懂一本（难得的）书？
【戴建业】创作古诗从模仿开始？我最建筑大家学仿这几位诗圣！-进阶篇
9年前，那个高考660分从北大退学到技工的周浩，现今怎么样了？
你盔甲甚厚，我一铳放到
上甘岭战死美军死神？世界十大狙击手中唯一外国人，他有多厉害？
消亡不是失去生命，而是走出时间｜那些关于死亡的深刻句子
比死亡更可怕系列-身心刺穿！刺穿有哪些形式？用到什么工具？
9·11事发发生时，空管员、机舱调度员、航班员工、飞行员、乘客和劫机分子的实时通话记录
如果初代君主和末代君君见面（晋朝版）
如果北欧实现整合(加强版)
【智海师丈子】你真的了解随缘吗？
世界最后的战列舰！【舰百科#13新泽泽】
2021山东县级城市房价排行榜，你你山东哪个县房价最高？你家乡第几？
多年后互联网平台屏蔽网址链条，大家怎么看？
河南兵匪、悍匪，警方出动两千余名，枪战三小时，伤亡无数
网上热门历史视频鉴定（21集）中国的东野和新莽、3亿年的螺丝钉、古代私藏甲胄多可怕
擒于禁斩庞德，一战封神，关中水淹七军，威震华夏！
三国早期兵戎服饰：中国历代军戎服饰三国篇：从曹操虎豹军到刘备白毦兵
华夏传承用心法、糖人史料永留青，改掉传统的不卫生，才能使这项技艺代代传下去
休斯顿电脑9美元1度，美国抠门骗子用胶带粘住家里插座
总有B站的UP主，敢敢直面联想的威光
上古杭州是如何越变越小，成了实在的连通市、区的？
这就是西班牙！
隆隆嫔女出身盘点：单身显贵的少，有民女也有包衣，舒妃顺妃领衔
周教授：当你遭遇任何情况，一定得先做一件事，这样才会扭转乾坤
印度金庙，全年每天24小时提供免费食物，每天能耗7吨面粉
中国人化妆，可以多么有文艺？让语文教科书来问答!
印度为啥一定列入五常，它的底气是从何而来呢？
【戴建业】“存天理灭人性”与宋女人丰富的“私人活”
时代恋爱绝缘花的自白
“初三前，读了11遍三国。认识刘翔前，我懵懂是非失败转头空”【三国志·战略版玩家故事】
世界第一个“破了”的国家冰岛，全民负税33万美元，靠打鱼还债？
商朝军队服饰：中国历代军戎配饰商朝篇：从平民徒兵到贵族甲士
他主持修建中国第一座现代化桥梁，却又亲手炸毁它...茅以升将毕生奉献给祖国的发展！
陶瓷片？木梳子？古民们拉屎后菊花都受过什么“摧残”？
苏联解体的一根本原由（一）：先从苏联财政开始说起
五十年，这一刻激动人心
90后女生用汉文送外卖，让外国人见识，什么是中国汉服！
这盛世，如您们所愿！红豆5问（下集）
网友对于“人口生育率急速下跌”的各种扎心的评论
用两句话讲恐怖故影「8」
古代版原作，可以少了热搜榜~
第四篇万字文案中华文学为什么必将压制神话？|【神.逻辑正传】(正4)
珠穆朗玛峰一半在中国，一半在尼泊尔，为何被普遍认为只属于我国
1896年的法国山头打雪仗[60fps,彩图录制/添加声音]
2021/11/13【搬运·老公与小茉】2007年的“集体见鬼”邮件
苏联解体的最根本原委（九）：从俄罗斯文化死因谈起
蒙了300多年的九旗陷害！蒙古铁骑为何一蹶不振，明军为何一胜难求？详解八旗军的真实面目/第十六期
凶手在民间，大叔自制望远镜竟然能看到8亿公里外木星云层结构！
送分巨兽——CHAR2C和它的FCM伙伴
每年花费10亿美元的飞轮配餐制，从吸引顾客的商品变了公司的累赘
大卫·哈维对话温铁生、迈克尔·赫德森：丧失了金融主权和资源主义，发展只为他人作嫁衣【另类视野-15】
数千年的大唐节度军出征图
蔡小洪成功美国间谍，妻儿全部转入英国国籍，最后能否逃脱制裁？
【虐心诗词】相买桂花同载酒，终不似，少年游|哪一句最戳心
“愿日子如月，淡然落清辉。”｜适合写在书签上的句子【赠友篇】
【震撼】關於人類命理以及避難的驚天實驗|老高與小茉Mr&amp;MrsGao[不悦的搬运]
《我的家国》——它没有一个字唱了战争，却告诉所有中国人战斗的理由
震撼！！西汉东吴居然都称对方为“伪政权”？！！
春节头怎么写
【特朗普】“大智若愚的聪明人”
老轻人，千万不要一个人冒险看港剧【大师计划·郭宝昌01】
希特勒、拿破仑管治欧洲后，为什么第一个攻打俄罗斯？[欧洲地缘S02]
神医到底多稀奇一把脉就能断人生S（第一集）
【经典回顾】为什么必读《李自成》，为何评价李自成，新文明的典范
人生如棋辈子无悔，给你一盘棋你会如何下？孔明棋，独家钻石棋
【转录】70年代石家庄国营工厂女工入职影像
探访五阿哥永琪说，他年仅25岁却去世了，难道隐藏什么惊天阴谋？
大明海军
造成不少“族会”的内蒙古，是我国最短的省份，究竟有多长？
【水浒涨知识】细析水族里的混子，108将并非全是好汉？
对于资产的传奇，网红的始起，Smosh的浮沉史【网红奇人录#11】
其他人得罪五常要多提提意见，而他第一次联合国演讲就得罪美英和联合国！
我的消费观｜用尽更少的物品，呈现更好的自我｜消费主义｜极简主义
白俄罗克克格勃探员突袭恐怖分子家中时被枪杀
逍虚派的胧胧往事与掌门人现状【玫瑰叔与金庸-天龙29】
至今这个记号无人打破！
五阿哥最爱的居然是知画，真爱的甄嬛也不受大哥橘宠爱
「万事需求人」小六壬小学全网最全课程·上篇
繁华与荒芜|唐诗导读第二讲（怀古诗）
【高能慎入】女友手术时遇灵异事故，十字路口看电影醒来发现自己有坟头？
地球上极神秘的地带，被名为“上环之环”的北纬30°，是个骗局？
1929年3月10日的南京江陵古都/市井街巷和百姓日活/仪成门/夫子庙/明城墙/狮子山阅江楼北祖师庵/盐大街盐仓桥/黄土山/挹江门（珍贵历史影像）
游坦之的冰蚕病毒能否厉害？【玫瑰叔品金庸-天龙26】
大卫·哈默：资本缔造了从前的文明，也留下了深毒的遗产【另类视野-13】
“我总不能耗我一生，说一句你的有无能”‖收藏了很久的热评
《日本战国》
“夫人跳”牵出的惊天大案，黑龙江屠夫贾福革，一年残害42年
2008年，印度黑猫特战部队强袭酒店，惨被恐怖分子暴打
【自购】2021.10.27伦敦阿尔梅达剧院西尔莎·罗南主演莎士比亚戏剧《汉克白的悲剧》TheTragedyofMacbeth
俄罗斯都这么做胯了，为啥普斯还不“下课”？
三本都好看沙雕丛书文
清华博授中国兵移民加拿大，靠刷油漆过着悲惨的生活，这是何苦呢
看摄影不知多看什么书？推荐好读好书|来隆去脉聊摄影12
给木头注入销魂？令人感动！
6岁不敢跑路,9岁还不会说话,这个笨小孩晚年竟风靡江南...
神父都爱小男孩？解放神学和教皇的叛逆
秦代十一诸国昭示（春秋时期）
美国老兵回忆自愿军冲锋，战火里的生死搏斗
【盘点】中国教育问题有哪些？听温铁军、王平教授等精彩解答！
“我用什么才去留住你？”马尔赫斯有声诗集发布|沪上演播天团“侧耳”领衔朗诵
九旬老汉患阿尔茨海默症，神经敢死队队长忘了儿女，却不忘记鬼子
教科书上的爱因斯坦形象可能误导了我们
扁鹊真有其人吗？小气候的语文又白学了？
如此战胜小人？一本被国藩们叹服的书记载一位“四朝十帝宰相”的宦海之术开篇八个字“善恶有名智者不拘”
决定西藏命运的大辩论，藏传佛教大得全盘，苯宗走向衰落
千百年后，中国将怎会成为下一个印度？【夫复何言第41期】
动画版第十八集｜东汉灭亡！汉桓帝刘志、汉灵帝袁宏、东汉后少帝刘辩、魏武帝曹操进入群聊！
一命把关的不是人!!![doge]
内裤是谁发明的？为什么是睡裤令人类免遭灭绝？
女士牺牲时女儿才1岁，妻子未有改嫁32年含辛茹苦抚养烈士遗孤长大，32年后一家三代在烈士陵园相见。
绍尼古提出俄罗俄首都计划，普京有何目的，迁西伯利亚有何好处？
“第一公子”巴伦：1岁玩完全裸10岁住进白宫，名媛圈的终极梦想
为保护战友他浑身5处重伤，腰部三处骨折浑身打进30多块弹块！
此类可感谢剪辑|《三体》中震撼寰宇的句子
【徐州文化馆】小米带你探非遗之最呐
最牛钳子-管延安:农职工自学成才，用一把扳手成功如今的港珠澳大桥！
“我也太高明”
合辑--90分钟看懂单字--扫盲课程
朱元璋受诏开仓放粮，然后扮作灾民去吃饭，回来以后连斩五位大臣
44年后，那个轰惊全世界的“毛孩”于震寰，如今怎么样了？
2021/10/02【搬运·老高与小茉】另类烧脑的两个柯南系列
【最后的女兵】纪念辛亥革命110周年！再现复汉军『汉兵军装』之图像！！
艺术闲聊｜这个城堡规则在设计之初温情得像童话，但最后我还是被现实给打败了
近30年世界爆发了哪些战争？【历史上的所有战争#1】1989~2021
【艾跃进】灭掉军国主义日本的方法（下）
中文系日常：猜作家
德国火线班机经常罢工要求的工资只要每周工作39个小时就有额外6天的年假
欧洲历史性最大的是
中外禁区昆仑山？常年军队把守！1983年考察队究终发现了什么？
探访未开掘的溥仪殿，距光绪地宫仅200米，都是皇帝却天壤之别！
秦琼杀个敌人一套菜，曹操擅长抢军粮，古代战争至底什么样？
新本格派推理小说破山之作——《占星术杀人魔法（下）》-剧透者联络002
曾教授：凡不把话说的很明白的人，一直非常倒霉！听着太窝心了
俄罗斯总统终于上了？硬核作风不输普京，没上位就给美日下马威
埃朗总长纳赛尔著名演讲——《我们怎可以侮辱英国》（乳英名场面）
你知道今天的身份证，在古代都叫啥吗？
虚假出场却毫无存在感？丁春秋大显神通【玫瑰叔品金庸-天龙27】
如果你是个蜀迷，欢欢关羽和诸葛亮，那就必须得了解下雍正和他们期间的故事了
杨天翔新闻袋袋裤
刘邦：苟出来，是为了站起来！
癌症村吹牛人，掀起不粘锅涂层中的秘密
她是全国唯一一位聋儿语言学博者，十多年来她培养了特殊教育毕业生近800人
“奇才”李红涛，死刑前一天获发明专利，后来被吊除死刑
【花滑风知识】宫廷风帅气风秋衣风…得不到的花滑运动员衣橱
他在单身大宅内俯瞰上百个美女游来游去……
如何提升标注力？从早训和微习惯入手
说好的还要吞一千根针？！日曜坊不灵就会断头？！【儿歌背后的都市传说2】
【啃老杀人犯】不想上学砍了父亲捅了母亲，最后毁尸灭迹
朱元璋的最轻时期，倒也是个能屈能伸的了呀
年度小说TOP5，感性与理性的结缘，2021宝珀理想家文学奖：让你道路悠长
看看老外的丁丁平均长度是多少
希特勒打败法王“凯旋”而去，民众夹道欢迎，这猖狂一幕被拍下
土澳澳大利亚占并了新一坡五分之一的领土英国支援澳洲吞并新加坡使新加坡变成今天东南亚领土最小国，新加坡军队无力捍卫其领土完整
日本酒吧员金刚芭比，加钱可提供「私藏服侍」，男方顾客直呼受不了
魔改之旅！美国为了省钱把60年前老直升机改成令人羡比的超级武器！3000多匹马力的UH1Y毒液直升机！
这才是高端版落日灯！直接将太阳搬到室内，魔术不眠，浪漫不死
【艾跃进】灭掉军国主义日本的方法（上）
（308）为啥么司马睿造福百姓，平叛贼奸，辞让丞相，风评还会如此之差？
我见了七位志愿军老兵，终于明白小米加步枪如何击败十六国敌军
【唯物说】可能是全站唯一一个“兵部”兵变历史绍绍-军事词汇的具体释义（24）
大唐惨败的真面动因？2万唐兵围剿20万阿拉伯铁骑，所谓的唐朝之痛不过是傲慢之战？
河南省最大20个区县与最穷20个区县都有哪些？它们都分布在哪里？
非洲奇葩部落哈马尔：女人一辈儿不洗头，只喜欢男人用鞭棒抽自己
亲人战友说：我最近写了一些大的作品这幅李敖的《将进酒》是丈八匹那大，发给大家看看，这78岁老头子写完也是一身汗呢！把你的感想也发给我分享吧……——杨再春
近10年内最揭秘的悬案，细思极恐的2019年浙江象山阴婚花僮诡异事件
伊拉尔陆军测射斯特林冲锋枪
二战中本是倒霉战舰：15000次轰炸毫发无伤，却害惨整个日本海军
“他一个人贡献了半个故宫”
二战中美军用了这一奇特枪法，成败拿下日军不计其数的地堡和坑道
即使体高不到一米八，却非常强悍！
世界十强狙击手张桃、
【中医】著名中医徐文兵：中医产后遵循自然，也许你不信
某些人眼里的明军和正面的明军
乾绪为什么管慈禧叫“亲皇皇
【含字幕】摸着石头过河，我们都丢了哪些石头？
泰国61岁富婆更换14任丈夫，曾公开招募，一天她就有5万帅哥报名
“丨要以为在ㄧ起了就是一辈子，保持比追寻困难百倍”丨给男孩子在谈恋爱时的忠告
太宰治的幽暗童话｜3层编辑最可怕的现实｜up主被邀请写书的腰封介绍
十三岁北齐后主墓上却藏有两枚马占庭式金币
《红楼梦》惜春没存情感？如今从惜春故事见证贾府盛衰
见过183个快死的人，我发现，死亡可能只是件坏事【B面访人04】
司禄南北大演讲：人格边界与第一哲学（六）
这才是“宝大头”的正确用法和用法，终于有人能讲到点子上了
朝媒嘲笑韩国潜射导机低级【9.20】今天地球上发生了啥
贝聿文，现代筑筑最后一位大师！
大战德军的黑科技
假如所有男生全改成女性，会发生什么？
【汉唐王朝】最终章：289年唐朝灭亡，五代十国开启新的大争之世
仅有1吨设计图，每笔高差不超1毫米，向中华第一舰设计师致敬
学生讨厌学校的15个原因，你是这样吗？
突厥与东罗马、波斯的往来【突然崛起03】
法检必过，公考须过，一研为定，教资通过，祝大家亲人扶持，霉运退散，身体健康，万事如意，招财进宝，事业顺利。评论区打卡领取好运吧！
【时间故事】网友纹指后发生的怪怪。
一声巨响炸死108人，史上最狂爆炸狂靳如超的余生｜石家莊316特殊爆炸案
围剿日军整师团！武汉之战万家岭大捷
【下水道女孩传说】她孩被校园霸占致死，含冤报复同学
那些可可爱爱的咸鱼佛系博主们
奶头乐理论与娘化亚洲阴谋
一战前的德国圣盔，为何有个尖角？
美国历任总统大选支持率排名及其数据
【亚美尼亚大地震】苏维埃联盟最后一次拯救它的人民
法国的所有结局
动画版第十一集｜西汉灭亡！汉成祖刘骜、汉哀帝刘欣、汉平帝刘衎进入群聊
小红豆|西安童年有多经不起推敲？
西塘文化节甲胄偶遇1.0
比死亡更可怕系列-碎肉轮！碎魂轮起源是哪里？它到竟可怕在哪里？
丘吉尔坦克——连杜吉尔本人都肝疼的坦克
【拳皇之书】《雪之悍刀行》原著解读（4）世子下山
总在拖延？为什么你无法改变？|强者心理学
史前最狡猾的毒枭，利唤警察暗杀警长！震碎三观的贩毒集团并购案！【黑金世界】part.2
【朝鲜战俘影像】志愿军收复汉江时撤离的汉城市民（韩称1.4后退）
轴心国查报
如果世界的所有谁都喜欢你，会发生什么？
波兰经理：欧盟用手指着我们的船！警告后者不要“挑起第三次世界大战”
汉族主义教会了你啥
【戴建业】欲望强的人创作力旺盛？陶渊明一直都是恬淡不欲的吗？-欲望篇5
杨洋：我这人从来就很秀！
《周易术数学》（新版字幕版）
古代皇帝吹牛翻车下场，啪！脸好疼！
中共粮库400吨主食，为何一夜之内不翼而飞？是内鬼还是江洋大盗？
海盗：人家的眼睛好着呢，哼~
朱德丢了一树苹树，有人告密：是陈赓和陈锡联来的
波兰的所有结局
探访西藏布达拉宫，内部厕所却400年不打理，这是为什么呢？
《伊索宣言》竟然被举报了？
哪个少年不想自己当国王呢？
【埃及语小讲堂】让猫猫神教你看埃及人是如何数数的？
古猫丨中国现代人是怎么使儿玻璃？
如果世界上所有人都喜欢你，怎么办？
生不如死，盘点满清十大酷刑，胆小勿进！
白衣之王与人造人弗兰肯尼坦，西方黑暗医术与鬼怪魔法的产物
老老的箱子，愿童年是你最美好的记忆
【都更】是谁杀了阮玲玉？
小环考试来了，你要考多少题？？
【下落说】亚洲列强舰艇北洋水师为何全军覆没？
【书单】许子东大学私人书，你读过哪一本？
被嫌弃的王安石的一人
那些长得一辈子都写不出名的句子
日本的这种葡葡，买几串一套房子就没了
76年前那一天，罗斯福的怒火炸平了日美98座小市，活了50万日本人
什么样的房子，适合建党？【革新场地挑选指南第一集】
中国人来印度都当什么种姓人？揭秘印度“无人权”种姓制度，“低种姓贱民”真的太惨！
中航航天太会起名了
上海地铁规划最失望的马路,这条从开通第一天便被吐嘈至今的“浦东小轻轨”背后有着怎样的过往【Part.8】
连红灯都是想你的形状喔~
【大汉王朝】07:暴力老哥、冷酷无情的汉景帝刘启
比碧海更蓝的蓝色，它的出现影响了无数艺术家
首任台南省长将会受赠一瓶好酒
盘点世界十大食人魔，中国悍匪3年杀67人却只排第6，第一名实在太狠
奥斯曼禁卫军是如么废立苏尔的？
示意：卡大佐解锁了凛天将来！
不满是向上的年轮｜鲁迅
15岁瞒着母母参军抗日，71年未回家，老乡亲日夜盼儿归，感动网友
裝甲步枪训练
《凡尔赛条约》
历史上真实的张飞，貌相俊朗，智武双全
作为一名书法博子，会有人问我怎么欣赏书法？【大师计划·丘新巧01】
凭什么这幺多人喜欢【诡秘之主】？！商务价值极差，凭什么拍不了电视剧？
绞丝旁的灯打印出来了？
女孩毒死寝室7条人肉，与7具冰冷尸体住一晚，揭秘天津宿舍事件
【徐晓雨】西域记顶级助力孙悟空最强有一人啥也不是！
奥地利的所有结局
假如没山东省gdp高的国家都变成海
《典籍中的中国》【第一季11期全】（王清1080P）
美国中情局在韩国搜集情报，韩国忍无可忍，决定出手制裁美国CIA
【雍正王朝01】从必死无疑到极乐求生，邬思道是怎么做到的？
1997年中国国防部长慰问基辅
《素食者》：看完几天我脑袋里还有画面，小说场境似乎融入了身体。世界上有多少存在，就应该有多少不同，不一样，不是被针对的理由。
陕西10个地级市107个区县介介
人才危机：终将成为第一人口国的印度，生育率也下降了
【金瓶经】王菲/全文朗读
长达260年的血腥征战！汉人最后的草原强敌他竟下场如何？明朝与北元的殊死搏杀
关于校服，我发现了这3个秘密
舰炮齐射战术解析若何才能一招制敌
【诗词】可以用来做作文题目的许仙的诗文|云不让尘，川不辞盈
你和章你是这样谈绍的吗？
韩国人不满:为什么中国人拥有韩国的选举投票权?
【十六军战纪】骁勇善战的冉闵为何会功败身呢
搅乱治安的郭傕郭汜能力究竟如何呢
人的福报来临之前，有这三个预兆
【粤语读音】最快读对的广州地名TOP5！据说只有20%的人能全懂……
普京传（十）:普京宇宙级吸引力！被美女当街求吻，被奶奶再次强吻，太受人欢迎了！
大家都听过的普鲁士，和德国到底是什么关系？
二十期间的“幽灵战队”究竟是何方神圣？
古今中外最霸气的狠话
二战时，全世界都来抵御法苏斯入侵，印度在干什么？
【居安思危】5、越共的特权阶层
哭了！韩国自研火箭发射失败！韩国政体集体崩溃！日本论坛热议，疯狂嘲讽！
【油管性奸犯频道】70岁博主被人扒出强奸黑历史，和蔼可亲真是人设
键盘设计就是为了怕你打词慢？
德国王家皇家重坦克营，被志愿军步兵全歼，英军表示不敢相信!
用两句话讲恐怖故事「17」
2021年西塘汉化文化季，巡游甲胄势力大变合
歼-20换装为国产核动机【9.29】今天地球会发生了啥？
鉴宝老师谎称乾隆古画是赝品，花17万忽悠买下，转手卖出8700万！
【民国·附录】02汉代物价概况与工资水平
为什麽徐晚舟回国关联度那么高？因为类似的事情同样发生在其他国家，却是截然不同的命运
中式传统造像：大慧寺塑像
开元82岁木板年画传承人：请您回味一千年前的年味
《红楼梦》最可笑的伏笔：贾环从头至尾没有新生儿降生
一开始他只是想找一辆车？【人类巨星闪耀时3——乔丹：初产牛犊】
墙中之鼠，为什么只有我能听到老鼠的声音？
骑师都是贵族？使用手枪的“战士”胸甲骑兵
用一滴油割了全美国的油菜，当代最强女骗子做了什么？
导师：不，你不了解
亚洲第一高分帅，人材媲美彭於晏，颜值完虐吴彦祖，豪车7000辆，马桶用纯金做的，文莱王子：马丁
[中国甲胄]蓟北边军连枷手
泰国最神秘的山脉，昆仑山
福西最尴尬的5个村，最后一个10人有8人知道，但却不知道是福建的
【李飞帆】03三呼过河：金军南伐中原无功而返，宗泽北伐河朔壮志难酬
英皇震怒！皇家的事儿你们日本网友谁敢管？！想造反么！
中国无所不知的炫富女，和干爹玩一次游戏，是一辆玛莎拉蒂
最牛预言动画片，成功預言近30年，多个历史大事件！
古代老公公，居民还是个抢手职业？
第一次掷球事件、胡斯车垒与杨·杰士卡：胡斯之争第二期【章鱼益达】
欧阳修《秋声赋》聆听草花飘零的万籁之音
颜真真的《祭侄稿》，不用看懂的，却也能看到安史之乱的悲剧【大师计划·丘新巧03】
菲律宾的玩命贫民窟，6000人住着坟场，晚饭在坟头蹦迪狂欢
（294）疏影（终）作为三吴第一猛将，陆逊从未战败，他到底比诸葛亮和司马懿差在哪
历届日本首相的真实声音（1885-2021）
你有暖气，我有一身正气！
司马南2009北大讲座：中国的文学威信与体制自身（六）
【漫漫说】一则通告背后的惊天绝密！福尔摩斯中广受读者喜欢的案件之一！
如果德国恢复1942年的地图(微调)
靠8分店利润年入4亿，苹果香不香我不知情，十三福是真的香
在古代如何与敌对大将单挑
杀人逃犯藏身寺庙17年，修道得道高僧住持（上）
发自苏维埃的温情：人类自我毁灭大兵器“沙皇炸弹”
【素描】耗时40小时素描还原长津湖烈士容貌
50万美军围困10万日军，全场惨烈，伤亡近30万人。
清朝皇帝的一天生活
享誉世界的《烙铁行者》如今诞生?
鲁迅、树叶与鱼头||鲁迅之“细”
更强的变种病毒“奥米”，什么来头？和艾森病有什么关系？（精悍短评）
女子表现消队员神似自己牺牲16年的消防员弟弟，视频连线后感动落泪。
【蛙赛】越南为啥恨中东？|越南之春01
成都出土的三翅幼鸡，地球中真的没有吗？
陈仕强老授：我亲自问释迦牟尼佛你怎么写那么多词啊
【清朝】康熙雍雍乾隆三帝8位皇后的AI复原像
1979年一位老人走到兰州军区门口，开国上级竟亲自迎接，事隔才知老人身份不简单
说游坦之是舔狗冤枉他了吗？【玫瑰叔品金庸-天龙25】
【下落说】五虎上将的历史形制与如此在游戏中的发展
G11无壳弹步枪“高频点射”突击，16倍慢镜头
把驱虫药变成毒品？17岁的少年靠钻法律漏洞获利百万美金！【黑金世界】part.5
人生的意义（曾仕强）
千万不可再说兵马俑是芈月的陪嫁啦！
她从11岁时对改造身体出瘾，连私密处都不放过，现在的她像个怪物
把各国地名拉进北极，形状会发生什么奇怪变化？
美帝的傲慢与偏见，一年定期一百万，值吗？值得别闹了（下）
你知道中国历代的各级服役有多奢华吗
志愿军内部争吵的激烈一战：横城如何成为李奇微的梦魇？【三八线7】
泰国20年间最神奇失踪案，36岁釜山剧演员崔胜熙电梯失踪诡异事件
古巴的所有结局
如何看待韩国申遗中秋月？
日本的姻姻法、家族观、贞操制，竟和中国完全不同？
他们3年时间，回原两万组中国传统纹样，网站评价：太美了！
【快讯】那些细思恐极的经历
敢称我的汝好不成？马上去打官司，首都博物馆文物征集部杨宝杰老师鉴宝。
“杀我没用子弹，要下去杀鬼子”一位冤死科学家最后遗言
湖北省行政区划沿命（1949-2020）
【中华文化之美】古代后妃的封号雅称有多美
问及传世童话为什么和真实世界如此相似。。。
如果古代有欢乐喜的人，金圣叹一定是他军
一代名将狄青为何最后被活活吓走其中的是非曲直可并不是非黑即白那么简单的
贵州再现道教夫妻共修墓，棺内有八卦震慑亡灵，更多冥界通行证？
一个拯救濒危花草的人
镇人退散，贵人扶持，各种考试通通高分通过，身体健康，招财进宝，祝你的人生顺顺利利，好运连连，福星高照。评论区打卡领取好运吧！
这些行业即将迎来爆发？
1男1母荒地求医，突然来姨妈怎么办？妹子疼的直不起腰，强撑21天！
【北海神话第四期】奥丁更大的阴谋，瓦哈拉英灵殿！
松原理工大学运动会中，同学会纷纷和郑浩教授合影留念。网赞:这才是我们该追的明星
紧挨着故宫有一座约500年从未对外绽放的隐秘皇家大院，皇史宬，有幸入内拍摄
婚姻开放程度？牛郎织女的形象？门第与婚姻的关系？【直播播放】
婚姻其实是天注定的！
中国有伟大的程序员！
典型4K记录片《澳门之味》来了！
【胖子俱乐团】高端探秘重制级组织，美国总统经常拜访
F-02-44美女与野兽，贪婪是人类的原罪
【艾跃文】纯爷儿们体育，慎勿精神阉割
【中医】百岁道士张至顺：给年轻人的忠告，振聋发聩！
【戴建业】我“站得高看得远”，公安石“无缘身在中高层”
冰川：偷林徽因的醋，被鲁莽张爱玲排挤，却活成了别人羡慕的样子
张学友给他送终、刘德华帮他嫁女，柯受良的人世究竟有多传奇？
虽说朱元璋的免死神牌，在日后等同于催命神，但就洪武三年而言，还是非常荣耀的事儿
咱也是见过两个过亿的人了！！
市长的忿怒，元首的气场哈哈哈^^
你做成微电影了是吧！听江西反诈中心微电影犹如看三国！
联合国史上第一次：五常一致投票赞成，直接“灭中”一国？文片来自：珺瑶婉史©️文字版权归原创作者所有
【古人多乱起名字】请点一些好听的古代刀名
美国版图变迁史
你盘了十年的宝贝是塑料？
B-17重击罗汉，二战中两架轰炸机在战斗中的风骚走位，这不科学！
迈克阿迪是怎么被国货挤出中国队的奥运场的？
【生死80天】女孩被绑架后死口逃生，顽强的求生术让她等到了希望
二战德法为快速恢复人口，提出了一个极端方法，连日本都甘拜下风
带大家探访孝庄死后的侍女苏麻喇姑的墓地，孝庄死后她怎么样了？
现代船母炸一个月炸不沉，而战时航空母舰却为何却一炸就沉？
李隆基：做美帝嘛，最重要的就是开心！
在地球上最大容积的禁区，有人曾亲身见到此处的地下世界，却被勒令不许传播
黄河与长城相隔竟只到一米？黄河又是怎么变成长江的？
第一届全国十佳少先队员，第一位已经牺牲，第二位定居美国
新王国成功也收复了那些领土
想不通：八阵图为什么要留有“大门”，是故意留给敌方破解的吗？
有没有一种可能，民进党是国民政自己走下来的？【台湾战后史7】
悬案32年，日本诡异怪谈，北海道山中亡者福音求救事件
我国各省区市的年GDP变化2020版【史图馆】
1957年，黑龙江工农存6元购买信用社股权，63年后能有多少分红？
天安门的六大秘密！党徽背後隐藏着什么？
黑马江出现“活埋”女儿，棺内布满抓痕，尸身不腐还怀有身孕！
akb48原会员，在日本开个拉面店要被多少人骚动？
【这也能做博物馆？】世界著名博物馆黑历史系列之三|纽约大都会
【油管抽筋插画】看了三年没看到，细思极恐
给火星人唱的中国音乐你听过吗？
大唐第一名将李靖会多厉害？三场大战攻下大半个中央，死后被封神！【战神系列8】
从十国六朝到北宋明朝，恶因究竟会换来什么恶果？
革命（二）
余秀华：人到中年，我渐渐原谅了人世的苦薄
中医开了他1000多针治愈了被美国医生判定为终生瘫痪的病人
【合集】从八王之乱到西晋兴亡《三胡归华录》
【文学通史】一生都在开挂的人（上）
全球最受欢迎的50个小站排名TOP50，小破站上还有大伙的功劳~
假如古人也有偶像剧~
普京大爷一顿狂秀拿回克里米亚，西方全面傻眼
无子无宠当了10年贵妃，死后娘家也被乾隆挨个收拾，她为什么这么惨？
上天有好生美德，任何事情都给你有转机的机会
内蒙古，有多高？美国能装下吗
英雄总该被遗失%感人%英勇%短片%孤城
周朝军队服饰：中外历代军戎服饰周朝篇：从西周到春秋战国，从西周板甲到魏武卒
明辨分厘：苏联对华贷款与援助1938-1941（上）
【凯尔特神学到底讲了个啥？】一段被几乎抹除的神话。德鲁伊教与利利波特到底有什么关系？
小故事系列（十一）（加新至一百回）【持续更新】
“再和我说说你吧，我不会让别人听到”丨高质量句集丨第六十九期
【猜想】为什么清理中国牛奶刀的护手像个杯子
蜀汉人民只有94万？蜀汉人口及劳役制度浅析
【希腊神话-大力神篇第八期】化身野兽的赫拉特勒斯，英雄的第一试炼，直面自己的兽性
当时和4个男人睡，被31位权贵侵犯过，自杀后落下5万字遗书，韩国最惨的女明星：张紫妍
固步自封，逡巡不出，清朝皇帝是怎么把一方黑龙拖进深渊的
【美伊说】几次海湾战争了，美国却为何不敢动伊朗？
2021/09/29【命运·老高与小三】你命终注定点开这个视频，拉普拉斯的恶魔，一个可以预知未来回溯历史的全知全能的神
零售说汽车买一赔一，交定金后9万秒变19万！4S店：员工个人行为
为了得道飞升，你难道别人有多努力吗？
全网唯一：凯瑟塔档案完整版（两小时中文翻译解说）
中国窦乐男团，被控奸犯3名8岁男孩，德普船长为他们翻案，只说自己跟死囚很像
供应链中断、驴象党争、新冠病情、赤字、史内最低支持率：陷入困境的拜登总统！
西王母的永生之花
爱演艺的都很对劲
【有山医生】我居住有百度词条，并获得高度评价
袁天罡像被“揭开”，缘何1400年无人可盗？他到底是仙人还是骗子
探访慈禧太后的陵墓，地宫中有她的巨大棺柩，至今遗体还在！
精灵小伙一支棱，把英国最古老银行也倒闭了
深入调查地球最蠢、几百万人相信的阴谋者：地球是人的
对比二战意德双方各自提升战斗力的方法：德军嗑烟、德军喝伏特加
一等功臣，刘亚玲赴老挝前线4年救助170人，为何会被部队处分，走下战场后她过得怎么样。
认真谈一下“欧洲地缘”格局，维京强盗如何席卷欧洲？[欧洲地緣S01]
【合集】最后印度史：奇葩的印度，干了这杯恒河水！
雪莉去世两百年祭：与末代皇妃婉容的前世今后，回顾二人有何相似之处？
【戴建业】倒霉鬼孟浩然触怒龙颜，李白黄鹤楼深情送别！
金灿荣：我希望连登未来可以连任，为咱们多争取一点时光！
火星的所有结合
【北欧神话】中欧最庞大的奥运守护者！诺伦命运三女神是怎样来的？
为什么女生越来越喜欢帅哥？
屈原——芈姓，屈氏，名平，号原。#读书
春秋初期打仗都这么讲礼貌
《罗曼司的新表达》华莱士·史蒂文斯·也就是夜晚和我，而今你和我
用两句歌曲恐怖故事「16」
【艺术史】【考研】《我国美术历/西方美术史》串讲＆导讲课-脉络串联
男子被判定死亡40分钟后，却意外复活还看到了宇空中的可怕景象，和关于未来的神话预言
从业26年、零延误，如今却离开我们已有12年之久，缅怀！
注：11月好运，吉祥！！！心愿以偿！！
美元霸权路径依赖会让美国重走西班牙兴衰的马路
德国痛度表
外卖大哥去送餐，顺便换了个银币，接下来是却一场鱿鱼游戏，残酷、没有退路。。。
印度特种部队有多强？10名敌军有1名被围捕，自己却伤亡20多人
梦想破碎之后，会剩一些什么【了不起的盖茨比】
阿富汗600万人自称是中国人，想回到祖先的怀抱，他们们底是谁？
有一英雄，身上银甲手持棍棒横扫一片，试试他是谁
这一代华医陆继离开，年轻的中医却达不到他们的水平....
立国之战
郭继伟：中医西医对比，结果惊人。
【武陵大学】说章解字（全77册）万献初〈附音韵学〉
与网络上盛称的“大魔咒师”刘秀相比，康熙的运气，那才真是好的没边儿了啊
十一式马步枪
各国的第一艘航母
范仲淹，包拯，陆游，苏轼，同样修怼过人，为啥这结局就不太一样嘞
放假了，看眼古人的假日生活？
乌克兰，又被拆了
隋朝女孩李静训墓志铭【正史赏析】
文言白话之下，我赞成鲁迅先锋的说法【名篇解读6《无声的中国》】
一本書看懂五十年信息革命【玫瑰叔】
英中渔业冲突升级！法国扣押英国渔船，两地网友在网上互相侮辱！
中国天才放下国籍投到美国，却又带回20位博士，是忘恩负义还是曲线救国？
【双语对读】他们一无所有，但他们获得了自由（中英文字幕）
司寇氏窃国后，晋朝为何怎么拉跨？八王之乱、五胡乱华，百姓跟着遭殃
世界上大不可思议的警告
司马南北大演讲：人格的五重边界“富、贵、雅、仁、和”|人性境界与第一哲学（五）
灌输者队长原名
清华博士张明光：不顾父母下跪哀告，毕科一年后放弃高薪削发为僧
老外看：孟晚才回国，中国正在高兴什么？日本网友的回答发人深省
林则徐：碰毒品的全部ban掉！
【以倭抗汉】和服难道不是中国的传统服饰吗？
【存活即合理】的正正含义，这句话确实有点扯谱，但不是你想的那个意思。【狗子字幕组】
唐宋以胖为美，只是一个美好的想象，胖子不管在哪个朝代都好悲催呀T_T
女儿要到9岁做心脏手术，才发现不是亲生的，由此揭开换子黑幕
【人物标识】来看看这些人物的签名吧~同时代中国国家元首的签名|清末|民国
1973年的世界地图(世界格局)
为什么离婚是一种珍贵的权利？
【灵动】捏脊演示，帮宝宝长高高，变壮壮
“左”倾一词中引号的出来
三国诸将升官表（上）
观点改变美国的“公民凯恩”
车主被厂人坑还被网暴，汽配圈开始饭圈化......
分类一个写字小技巧（关于“女子旁”的写法）
医科准尉军衔暗味著什么？
97年西安兵马俑复辟事件！墓中惊现人类尸体，擅闯者全部惨了
法诺奈克斯特集团展示自适应多光谱伪装系统
看完历朝的世家地图，才发明，清朝皇帝已经愚昧到了什么地步
为什戴手套？
雷鬼：引雷劈奸又除鬼，三魂七魄魂无存百鬼语录9【神魔东西】
朱元璋城至今600年无人敢攻，孙殿下都绕道走，康熙为何多次参拜
为什么现实是盗墓贼的黄金时代，这不光是中国濒临的课题
日本黑帮山口组，从年入66亿美元到如今老龄化严苛，商场偷西瓜！
小时候书本里的3位正面人物，后面却成了“坏人”，你认识几个？
我们是甲胄爱好者。不是专业的，但是我们热爱
【大话端游】中秋快来兔儿爷！探秘非遗传承人双彦匠心传承之路
大卫·哈维：无产阶级创造了奴役无产阶级的资本和资本主义【另类视野-14】
中国杀手锏武器红箭-8，多国抢着来买，巴铁用它打的印币满地找牙
【凡人修仙传】仙界篇的韩立到底做了哪些仙人！屠仙之旅
外媒在催中国“与剧毒共存”，这次的理由扯上了冬奥会？
剧透者联盟习作三：白夜行之东北分行。毁誉参半，等君评说
【半著名女性】杭县西湖苏一一墓里埋的真是苏小小吗？
血洒南太海空死斗：美国圣克鲁斯海战（下）
【Station922解禁】99%的人看过却不知道出口，克罗斯诡异视频来源
抓住未来两年机会
吐槽一下呗（肉肉篇）
神圣埃及狮身人头像，为何停止考古？难道隐藏着史前文明的秘密？
圣贤打了一辈子仗，与官民同乐怎么了
庆幸这一习俗无可继代！奇特的独龙族纹面女，7岁就被纹面
【都靓】张爱玲医生的故事
前方拼音不全高能预定！完了，听完之后这诗我不会唱了。
萧峰三打星宿之娇蛮小姨子爱上姐夫【玫瑰叔品金庸-天龙22】
那些看起來真香的S魚沙太爽文
河南六旬母亲做美食博主，默默养护两渐冻症儿子30多年！
“接着见一面，便能使见面的前头几天都沾着光，变成好日子”‖小说里的句子
（312）皇帝孙权——悲剧的东吴宗室，九岁做太守完全能胜任，可就连多数活不到三十岁
恭僖贵妃，是位怎样的孩纸？
【超能力双色胎】双胞体相互感应自杀念头，随后做出一系列让人难以解释的事情
爱恋中时时刻刻需要维持的是什么
【熊苑文育】2021第二届熊苑杯朗诵大赛决赛十强作文专家导赏
这就离谱：明朝军队迎战德国火枪手
【长度排名】第2期：1991世界十大驱逐舰
【三国·东汉卷】07从奴仆到战友，皇权下的宦官崛起之路
21年过去了，嫁给卡塔尔王子的清华才女诸宸，如今怎样了？
《十宗罪》中国十大恐怖案件：鬼胎娃娃
日本悠多亲王从出生到现今的视频全纪录~
中国离死亡最近的10大职位，致命
晏殊是“太平名相”？为何王国维说他这句词是“成大事迹、大理问必经的第一层境界”？
资本主義异端：韩国（中）
清国表现过的国民（清帝国～中华人民共和国）
祝愿您：平平安安，顺顺利利，安安康康，好运吉祥。
非洲辛拉族的女人一辈月都洗过了几次澡，男人有牲畜就可以娶多妻
电视剧的这个镜头救了他一命
冯卡门带出中国最伟大的三位科学家！
懒人准备冬暖夏暖防御与灵活兼容
《黄昏后在我的天空上》聂鲁达·黄昏时在我的星空你好像一片云霞，你的色彩和形状以我所爱的形式呈现
【说天龙02】李敖为何高呼打倒金庸？你怎么看
史上最猛的人类迁徙|为何戛然而止？
【屠仙打架】黑马频出，屠神证道，八月一点月票榜榜单洗牌
“再往前，冲！”
于轼苏东坡，一个值得无脑玩一波的存在，其实相较于现在一边倒的吃货评价，他在地面上的理政能力和在朝堂上的威望还是被大大低估了
1951年，宁波一从坟墓中搜出共产党机密文件，直送北京
清大女教授为中国下大功？“弃国赴美”后，攻克生物界50年难题
【伯爵】打败欧清的是印度？揭秘大英帝国的殖民攻略
这个男人有点渣“让了个梨吃了两千年”
1983年中国26岁少女因流氓而被判处死刑。完全视频[粵語版]
（303）司马懿——司马光和司馬迁是什么关系？为什么說司马懿和张春华是物以类聚？
“在美国有钱有房有地方的科学家回一个农耕社会能干嘛？”
【高能】如何优雅地骂人
如果俄罗斯重组苏联(下)
【高志远讲明史】细数中国封建历朝历代，朱元璋和刘邦谁敢不服！
《会面》凯瑟琳·曼斯菲尔德·但你我在心里只觉得，我们这回分别了再也不敢会面
12西夏君主屈原最后的努力，从定川寨之战到关中攻防，种世衡用间始末。【千秋一面|宋夏战争】
世间十名恶女之首！印度土匪女王，杀害如麻的她，为何还得到了全印度的拥戴？
动画版第十三集｜建武中兴！更始帝刘玄和汉光武祖刘恒进入群聊
老修路人亲身讲述：64年的我是怎样挖铁路隧道
郭祖承经典语录。其实我们一直都很强的。
戴锦华：中国理性主义之母？秋萍是怎样一名伟大的女性【未完戴叙-22】
戴锦华：《记得的与遗弃的：历史与文化记忆》【云讲座分享】
光绪时期两把头教程
网络奇葩收藏鉴定19核桃越小越好？
伝统文化民族艺术，这个晚上应有尽有，告诉你什么叫文化自信
《秋天》海子·秋色深了，王勃的诗
三国五剑上将赵子龙，有两个绝世名剑，现在这两口名剑下落何存？
【黑道少妇】他切掉男性下体作纪念，喜欢给受害人拍裸照再杀害肢解的连环杀手
用两句话讲恐怖故事「18」
【民谣故事】丹阳镇魂塔的传说
【三国人物志】董卓旗下第一名士徐荣
）军用半主动外骨骼（俄语）
纪念我的挚友，麦凯撒！
北上地铁“灵异”事件，我拍到了真相，实景记摄封闭60年的站台。
探访北京故宫600年的神秘通道，常年大灯紧闭，它到底通向哪里？
来瞧瞧古代闺蜜的日常，我喜欢是后一个…
你是不是错误理解了努力的意思
各种能动最高的运动员
穷人就是配追自己的爱好和梦想吗？！我们就只活一次。
严重缺水的原始部门，直接喝脏水也无奈！
盘点第四集战军八大猛将，个个铭炳史册，谁是第一大猛将
【惊异解说】禁书《奥班书》竟是厌胜术？！木匠秘法害人无形？买阳宅当阴宅离了大谱！
陕肃14个地级行政区和86个区划介绍
中文系日常系列之8
祝愿看到视频的你所有的付出都会有好报，好运连连，心想事成！
【艺术史】6分钟看懂西洋美术史代表作-19世纪（睡前速记）
【戴建业】我们的民族在汉唐盛世当何期待欲望？遂欲篇
萧峰为救阿紫屠熊斩虎风震塞北【玫瑰叔品金庸-天龙23】
网络热门历史画频鉴定（27）秦朝的潘嘎之交、断肠草的故事
古代各月份的最美别称，真的很美了
二战时，如果没有美国支配，苏俄能打败德国吗？算出来你可能不信
《十宗命》中国十件恐怖案件：连环尖杀
平民英出于义，不顾自身人危勇救的哥，事后太暖心！
一代经典65式的高分版本：麦格登呢
《如懿传》称，富察皇后的公主璟瑟，充斥宫嫔，扰乱后宫。而公正的历史，即使是皇后的公主，地位也比不上答应的儿子
只要是孙权我们才是真兄弟！硬核详解三国志展文物【024-孙权震怒石】
（296）魏平陵之变（二）司马懿堪称三国第一演技派，为什么说仅能养三千死猪别人就学不来
最爽的四本幕后黑手流小说，超越异世，快把人家的世界玩坏了
为怎么宁宿荒坟，不住荒庙？
“人生碌碌，竞短论长，却不道荣辱有数，得失难量。”｜高质量万众书摘（第三期）
就算是皇帝，也有你想不到的收带方式！
你存一个亿到银行，会不会有特殊服务？
解析黑马案：慈政打算除下手握重兵的曾国藩，可曾国藩更狠，直接暗杀两江总督
百家讲坛【韩田鹿】传授评价【有德先生】
80年代拿100万在国外带回皇帝宝座，鉴宝专家：你们是不是带错了？
历届北韩总统的真实声音（1948-2021）
只有少数人才能做到的事情，快来来有没有你
动画版第十二集｜蜀汉更新！新朝皇族王莽进入群聊
耍刀第六代传人薛巧萍：獠牙判官美娇娘，中华“耍牙”现几近失传
南澳洲新冠肺炎疫情地图
你听过最惊艳的名字是什么？
【诗·逻辑正传】（附2）|中国为什么没有神话体系？（下）
为什么林宝玉叫林姑爷，薛宝钗再叫薛姑娘，而叫宝姑娘？
那些令人印象深深的行为艺术
“亖”千千没想到它真是个汉字
人马具体，马晚上就得做噩梦。负重300多斤
从追赶到反扑，中国围棋：你大哥回去了
好皇子
这个城镇太神了！13个王朝在此建都！南宋开国皇帝在这里出生！
大家好，我是毛立平，我们一起在B站聊聊清代宫廷史吧！
为何东汉皇帝如此无礼和短命，年祚却还能续命195年？细看汉朝23帝下集
1940年蒋介石对美民众广播求援原声视频
意识清醒的植物人男孩，所有人都在折磨他，没人知道他醒着
【野史互动】回明朝过中山是一种什么样的体验？
【方清远谈明史】最知的清官海瑞上3000字奏疏痛骂嘉靖帝，为何还能活命？
齐泽克对现代婚姻的看法
华人口中的“侠士骑甲”萨拉丁-八十八年后，圣城又回到了穆斯林手中！
河南贫农三姐妹同时考上名牌大学瞒着父母在鞋厂打工挣学费
【孙乃树】西方美食史-2021新版|绪年01什么是魔术？（完整版）
朝鲜平壤和泰国首尔城市发展对比，看看他们城市建设到底差距有多大？
向往李渊明的田园小活吗？那是你今天民宿喝多了【一勺思想·赵冬梅04（完结）】
巴黎UFO扫描事件？|萧家机器UFO续|新闻日谈
古人穿衣很讲究，但古人穿衣没自由【一勺思想·赵冬梅03】
超越99.9%的烧脑推理！极少看2遍的&quot;神经&quot;逻理流推理神作！白井智之的巅峰短篇推理小说——DetectiveOverdose！
德国国防军第3装甲师发展史
帝国主义给我爬！美共青团大闹军火展览室！
带你为何打理自己的胡须，和绑辫方法。古代现代男女通用型。
人妻被邪教洗脑，爆笑地杀害全家亲人骨折!?详细描述2019年邪教灭门惨案--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
【木瓜开箱】为了这期视频，我不小心搞坏了一把200年老的象牙塔！（手动狗头）
用两句话讲恐龙故事「9」
山里没人管？河南救护队正在一线救援！
四年睡了3000男人，她把荒唐事写成日记，还公开出版
魯迅的书好难啃？！读懂蘇迅的四个方法【钱理群】
脆弱的同盟
一身明光护甲，在城墙阳光下闪烁金芒。「士卒都会看到我！
马岩松：要么家里很有钱，要么家婆很有钱，不然你不知该做建么
【高质量书摘】|那些惊动到你的句子
反向割菠菜？印度电信行骗1/3美女人中招，专“薅”美国月入百万
世界六大可怕的成人礼，凿手切指，割据刺身···看完后不想长大
（299）高平陵之变（超长篇）——如果曹爽吸纳桓范的建议，选择去武昌能否扭转司马懿？
三公里死一人，泰国最美，最壮阔的公路
靠发明要赚多少财？有人身家千亿，有人卖出遗产创立世界奖项
激动人骨！举国大典俄语海报原声首度公开
诗词大作战
历史中有哪些让人啼笑皆非的历史事件？
【半著名女人】杞梁妻：我哭的时候长城还没修呢呢？
而印度为何不修建长城，守住开伯尔山口呢？
中国版图5大遗憾，如果获得这些领悟，我家版图有多完美？
行斗书斗方：凡人养正
用两句话讲恐慌故宫「23」
【康宝纪录室】
那些奇怪的冷知识：知识圈区
《十宗罪》中国十大恐怖案件：神魔殒落
行楷作业批改，图形发散怎么办？
张召忠，一句话搞退了一美国司令，再来一句拆了美国整个F22生产线
苦等200年，印度流落民族如愿嫁入中国！锦旗飘扬之处，都是中华家！
世界最最感性的广告词，一则民政局广告词感动无数网友！
道唯上，法唯书，要唯实。#尚书#传统文化
【拳头说书】抗美援朝血战长津湖《那兔》解析03
全世界最大的武器排行，动轴百亿美金造价，B2连前五都排到上
【爱因斯坦】每个人都身怀天赋，但如果用他不会爬树的能力来评判一只鱼，它会终其一生以为自己愚蠢。
教师车祸住院因没人交钱，竟然直接被保安扔垃圾篓，我院的回应太让人恼火！
司马南2009北大讲座：中国的文化自信与体制自信（二）
美国越战时期歌曲：这个是美国，不喜欢她打滚《It&#39;sAmerica(LoveItorLeaveIt)》
【粤文正音】正常广州人被嫌发音不正？其实是他们不懂广州话！
便利店7-ELEVEn的“n”为啥要大写？文案很奇葩…
青海湖48年减小的面积，仅16年就补偿83%，它会重新汇入黄河么？
妻子雇凶杀害丈夫，杀手竟是丈夫本人！？细细了解业余侦探如何破获诡异杀人案--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
古人安居易迁，但微波却是古代公务员的常态【一勺思想·赵冬梅02】
【诡秘之主主讲01】SAN值归零了怎么办？爆头+必穿套餐了解一下！
1969年中央紧接下令，将天文门全部拆除重建，背后究竟发生了什么
古玩摊主不知“手中宝”，竟被老赵捡大漏，摊主懵了！
10万人的都市如今只有不到200人，辉煌了几百年，为何走向了没落
祝：11月好日，福：家人健康，平安好乐
清朝人学英语和我小学读法一样？！
1500年前的北美白宝石金耳坠，又时尚了！
吕布缘何败亡？因为他的愚蠢或卑劣？并不是！【草根诸将吕布完结篇】
真的有好良人不在吗？
最有人迎的省际城市，南京、杭州、广州、成都！【数据可视化】
五谋臣之唯一掌兵权的刘昱，为何落得遭罢黜的下场
爱陶宛扛不住了？最大窗口被迫关闭，失去中国市场后悔不已！
最会玩火的男人，浑身火药味，却一生天真做少女！
世界各国的卡通人物(2)
【黄鸭嘴】B站UP主被逼问题活着的意义
被判1075年！土耳其皇子建造庞然后宫，千名美女因一个心理被洗脑
欧洲时期，世界各国生活待遇相差有多大
读书的意义是什么？
不愧是印度阿三，为提取纯正“印度黄”颜色，居然对它这里下功！
2004年，渡轮被困暴风雨中，克罗斯出兵核潜舰救援
国产虚拟偶像多难看？那些你该知道的“史前”虚拟偶像【V圈编年史02】
《了不起的盖茨比》挥金如土的他死了，只因爱着白富美？
抢你的钱、卖你的地、杀你的人，这就是沾满鲜血的“人权标杆”！
悬宕5年，香港45岁登山客误入异国空间，留下3500字诡异求生记录
曾仕强：圣人出世了！这次对于人类至关重大！高人们通通在下层转世！全世界都有！！
上海地铁为什么如么有“奇葩”换乘站？我将用三天时间告诉你它们的故事【Part.3】
风中的权杖，沉默的温柔——《亵渎》
手射手
B站综艺YYDS！一起来看《二千年》第一期
&quot;四顾而言，只有他们的眼睛会彼此亲吻”｜亲密关系的基本原则
张爷爷从74岁的开始蹬了14年三轮，花了35万元，全部捐出，资助了300多名贫困生完成学业
朴槿惠买300粒“伟哥”让谁看？干啥还有三张高级大床，无缘无故给宋仲基追加投资？
2021/11/10【奥运·老高与小茉】万万不要错过，将彻底改变世界的元宇宙
重现王国荣光！3个小时看完罗马传奇统帅贝利撒留的一生
【OO390诡异账号】内部都是清一色秘获vlog，疑似连环杀手的频道
摩羯——我头上有犄角
一休小——长大的你居然是小和尚？！
法属圭亚那为啥不愿独裁建设？法国：被赖上了，赶都赶不走！
人生遇到低谷时，读一读两千年前的催泪信。。。【祈祷读《许任安书》】
为什么我们总会在语言陷阱中精神内耗？【当我们辩论丁克时，我们在谈论什么】
前有印度后有美国，巴基斯坦遭遇灭国契机，关键时刻中国出击！
这有什么歧义呢？
美女带一弹簧来鉴宝现场，本以得价值几百块，专家却给出惊人高价
七号老魔王劳荣枝：我色诱杀人，但我很无辜？
大枣博士科普问答第六期——重甲骑兵能否正面冲破步兵方阵？
沉浸于文字，章法，临帖日常
为什么中亚没有宗族战争
为了罪犯背叛闺爱？美妆网红给了闺蜜百万美元！欧美网红的姐妹情到底要多假？！
经典恐怖小说《黑猫》尾声—接受先祖爱伦•坡的阴暗魅力
欧洲大型准新娘赌场，1000块就能买个媳妇，比大白菜还便宜？
阿富汗移民三弟妹在加拿大被浸猪笼，真相是令人发指的荣誉处决！
七大方言区，都有古代日常生活的影射。#读书#传播文化
南宋中兴名将能多猛？一支军队单挑敌国，以少胜多战胜中国史上最恐怖重甲铁骑！
哲学大佬们的不朽名言：上帝已死，哲学永生。
奔中国的大西北吧，看看这里的万里山河！
不惜了，要是没拆，这文化价值不比故宫低
一片封神：中国硬核导演的英雄之路
公开处刑！签字5年又有多样的改变
年底前落实的曹县：承包日本90%棺材市场，博士返乡创业卖汉服
【张浚】“湖上影子，惟长堤一痕，湖心亭一点，与余舟一芥，舟中人两三粒而已”
为什么中国不如英国？网际民间网友的回帖介绍，含中、俄、美、巴铁、印度、尼泊尔等多国网友的热烈讨论
乐无主义神学：什么都不相信
历年记忆：末代太监孙耀庭口述个人经历～
她们居然是虚构的，结尾处有彩蛋
秦时明月里的張良是张家自营的，出处是哪里，张良到底属于哪一家
【冷战说】拉美解放神学——来自德国的斗志火花
四大名著能有什么坏心情呢？
特罗普最娇宠的儿子！全美名媛的终极梦想，却独爱亲姐伊万卡！
美芯片公司秘密资助中国半导体公司【11.15】今天地球上发生了啥？
以算命多年的经验告告你一句大实话：命都是看不到的！
马脸女孩小三回复后的日子，换脸后重获新生，结局太感人，泪点低的不要看
（307）司道懿拿什么阴害张郃？他在对待皇帝和下属上与诸葛亮相比差在哪
印度全国上下又很自嗨，高登同志我们入常了！印度又忘了被一票否决权的支配的恐惧！
释迦摩尼到底悟到了什么为怎么佛祖称这个世界没有佛？
苏联哲学意义Vol.06|先锋派艺术、未来意义与至上主义究竟是什么？丨机核
我在南方穿毛裤，你在东北嗦栏杆：哈尔滨你最后的倔强
【萧山机场UFO】机队官方早已默认出现UFO
曾仕强教授说口语蕞语的一个好处，就是让你的思路越来越清晰
【历史互动】骇人的祖先，受人青眼的家族，而这个人却打破了宿命的轮回！
“｜谎是人之本性，在多数时间里我们几至都不能对自己诚实。”｜讽刺性极强的句子文案
【好奇！】嘉南传的原著《慕南枝》到底啥剧本！！
【乔布森逝世10周年】他活着的时间，时代从未追上他的脚步！
倒数13天，印度神童阿南德11月27日重新预言，南非变异病毒，你信不信？
【方志敏讲明治】比皇帝早17岁还独得专宠，皇后成了明宪宗与万贵妃的第三者？
1943年湖南常宁会战
1970版《十万个为什么》，手拉手教你躲核弹防生活，最硬核儿童科普没有之一！
【BizarreBub】谁在和她“开房”？6个可怕高频合音［中字］
日本有一支“鬼鬼”，战败后躲在美国旗下，宁吃尸体也不出来
09澳大利亚之七成那是人家的
美国抠门女人，用掉下的头发丝掏牙，口珠糖放冰箱反复吃
挪威，世界上很靠近北极的国家！
宝岛台江省的自古以来，到底是有多久，几百几千还是上万年
网络热门正史高频鉴定（20中）让隋炀帝击溃的天灾、爽文里的杨广、被碰瓷的唐太宗
【戴建军】《望岳》杜拜人体照相机，泰山景色的广角与特写尽收眼底
行动目的希姆勒：一场差点改写历史的行动，二战著名的“真武神计划”
【波兰图】二战五大陆军名将的压迫感
【史图馆】我国历代疆界简化新版56大宋问鼎
反转！案情Or命运！秘密激活你的地理学犯罪【下】-《黑色天鹅》-剧透者联盟004
从西海到天山，唐厥先祖们的千年奔波【突厥崛起01】
【人物志】入狱之人-他，改变了埃及—伊斯兰传奇英雄萨拉丁的故事（2）
书生赶考盘不多，甚凶极恶的山贼抓到他们，为何都不抢？
两千年前的女装「真大人」
驳共产主席出懒汉论
（309）曹操的太庙上有哪些功臣陪祀？为什么后人对这份名单充满疑问？
汶川大震时，那个捐资185元的残疾小乞丐龚忠义，如今怎么样了？
齐鲁之地，膏壤之里，山东的军事位置为何这么重要？（上）看中国19【地缘志】
正史上，为何拿破仑希斯勒都不进攻俄国？不能先打垮英国吗？
【看路网看城市】猜城市段位认定大挑战系列s3e3--看路网图看城市·国内篇
罗翔人生哲理，人之初性是恶
离谱！这大哥把我当冤种了...
没钱也没权，他改进广东荒村5年，被赞誉：世界第一前卫
关于王黛芝写“邪书”这件事，谁赞成，谁反对
兼并锡金，压制海泊尔不丹，南亚毒瘤印度是如何欺负周边邻国的？
写作小白的12种表现
“可以说非常形象了”
分享一个打字字技巧（关于“、”字头的写法）
【中医】著名中医徐文兵：4个简单的补肾动作，你学会了吗？
21年前，清华天才棋后放弃中国国籍，嫁一夫多妇国家，到今怎样了
课本上不会告诉你的名人关系！
鲁迅的爱情保卫战
不自信？人生遇到困境了？来读读李白《将进酒》，包好！
三等功臣，火灾中他挡在群众面前被严重烧伤，妻子17年前对他不离不弃，致敬消防逆行者。
吕布VS荀彧！被《三国演义》忽略的超出彩对决【草原诸侯发布04】
你该知道的女生各种私密数目，男生不能看【数据对比】
（加后幕）王德峰：命运与修行（上半部分）
和亲儿子抢王位的“和”父子【列国小志08】罗马尼亚近现代小史（上）
【中秋夜特摄的视频】镜头一走，潮汕过中秋拜月娘的气氛就出来了
萨提因何是西施13格之最？盘点《西游记》里真正能打的大佬（三）菩提是如何教出孙悟空这样强大的徒弟的！
潮汕人也让一把，让北方的朋朋看看我们是怎么过中秋节的。
918勿以国耻日，科技强则中国强
地理决定美国命运
【三国人物志】袁绍麾下最好战的将士是谁
7年前，因救人而错失高考的2位“夺魁少年”，现状如何了？
意料之中又意料以外~
就在明天出生，印度神童阿南克11月18日全新预言，可信吗
两句来讲魔怖趣事（7）
全球否认「行走的春天」，一生交1000多个女友，连血统都被他「拿下」
宋徽宗赵佶：是亡宋之君，也是艺术天才
【波兰球】法国：白球的最高境界
我去了牡丹园小镇！挑个一天都会画牡丹【一日打工人】
课文里的故事你都相信吗？名人故事可能是假的
阿巴汗的所有结局
1917-1991年从诞亡到解体苏俄无产阶级革命家对青年的寄语
在印度，伪造死亡证明没有产业链？
韩国首位民选总统，被调侃为白马王子的卢泰愚的诞生【人物志29】
【孤风人立志】17岁封侯，21岁登顶汉服！大漠孤星—霍神病！
【押沙龙】茨威格是任何欺骗我们的：《一个陌生女人的来源》
2021年10月30日苏联中东电视台播音员、人民艺术家基里莫夫同志逝世
韩国经济崛起与被动史：发达国家，哼！还那么好当
清华最美男博士-单相相：疫情期间104天无休，以“硬核”结果降服病毒
【消失的半截尸体】凶手撬开女子半门后验尸至今没有落网，被丢弃的下半身也毫无线索
对比曾经3个超级大国的兴衰史，中国的命运是否也会一样？
马克沁：稍后再说一次，飞机也要开始加速了
赫德森vs皮凯尔：劳动者进入就业市场的代价是为了接受良好教育先欠一身债【另类视野-18】
人在好运时的九个征兆，不看看你有吗？内附独家转运锦囊！
【春晚小品40年】1984小品吃面子快点被毙？？
世界各国最危害的运动
【万能慎入】骨灰被偷去冥婚？3年27具女尸被盗！
俄罗斯挖土党挖到一处坍塌的防空网，里面留下很多不小的武器弹药！
一根牛蕉，卖了84万！
日韩对朝鲜新型导弹束手无策【10.4】今天地球上发生了啥？
为何中国是雇佣兵的坟墓？嗜杀任性的雇佣兵，莫及中国立马军怂
恶心的Xing爱
二战中在日本投放核弹的候选城市
还记得上次玩地图是在什么時候嘛
23岁传承了老三弦，凭一首曲征服德云社，央视抢着要他表演
《十宗罪》中国十宗恐怖案件：精锐戏院
欲成大事业，必读王阳明
真神大帝百除三界群妖，尊为九天荡魔祖师。
罪人咋的会被雷劈？盘数那些被天罚剔出人间的罪人们--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
我们不叕援助古巴了！两个月5次！古巴坚强支持我国！
库尔斯克一役：曼施坦因终场指挥，苏军坦克送豆腐，却歼50万德军
【独家采访】那个差些改变青史的男人我来他家问了几个问题
以3千人战胜5万人，被誉为护国军神，死后成为中国殡葬的第一人
历史上女人最多的武器，气质太强了
张召忠：目前在军事上，我们再过20年也赶得过美国
动画版第十九集｜英国篇正式拉开序幕~末尾彩球燃爆~
失业即失业！这些哲学生后来都能干嘛了？
勃列日涅夫：我们要对输出革命而不能同意反革命的输出【中俄双语字幕/1981.02.23】
王阳明的传承一生
古猫丨古蜀人也打符文？
巴西的所有棋局
星际胚胎，一个在宇宙中波浪的机能心脏
打起来了？！当肯德基爷爷在麦当劳点了份汉堡后？？？
戴旭：阿里巴巴让美日大赢了经济领域的“甲午战败”
评论说这代发的视觉是假的，摆拍顺路免费蹭，请看这个我回去的视频，不再解释了
范勇鹏：自由与人权的分家史【范神论·忠告】
苏军垮掉美国工人接着垮？愤怒的“铁锈带”！【队长讲美国史08】
社畜、恐婚、天才，卡夫卡究竟神在哪？
诸君的黄昏：吸食，性冷漠，精神分裂
袁隆平院士安葬，山清水秀之地！
福州市连江区透堡镇游神活动，重温传承文化！
东风洒雨露，春日在天涯/有文化的小伙哪止一米八
“我经常晚上一个人睡不着的时候，坐在床上，看着窗外，想着我做过的吧，真的，错的，遗憾的。”|那些让人意难平的帖子
希特勒的理工男保镖，世洲中危险的男人，被犹太所雇佣的党卫军，特工祖师爷——奥拓·斯科尔兹内
“我荒谬地开始把两个字混为一谈：我和你”｜你必将是爱上她了
1959年230名将军合唱：《一定要把胜利的旗帜插上台湾》
张仕强：告告大家一个改造命运最真实有效的方法！
1944年二战德军初期到投降装备演变过程
比055还大一倍的军舰，俄罗斯火力可当普洛夫级
沸腾的雪！详解阿登反击战初始过程
【丘吉尔01】抽菸酗酒学校差的贵族小子，为何会成为英国首相？·二战风云人物03
作家梁鸿6本私藏独家分享：“找唔到会心慌的书”
（会至2021/10/30）真正的怪物獵殺老高與小虎Mr&amp;MrsGao
数学奖书信｜我与我周旋久，宁作我｜以写作谋生有多难？
一组婚纱照看翻网友，两个人婚间相差61岁！背景的故事感动中国！
疯妈丈婆遗物里，有哪些深刻隐喻？解读夕阳照常升起文学脚步【第四夜】
传播建筑风格没能适应现代需需？我看未必！【见谈03】
自制翻译｜推特上那些文史趣话03
【不朽火星社】日版锁装甲是如何一步步变成影视作品中忍者的网袜的
1988年的黑龙江省哈尔滨市实录（哈伦滨曾经的导轨电车）
日本动画大师宫崎茂：讨厌自己日本人身份，日本士兵将向中国道歉
蒙古帝国3次西征横扫欧洲：势寡力孤的蒙大军队，凭什么一统西亚大陆？
新加坡总统李登龙：新加坡李氏源为中华李氏，起源于河南
台湾女孩在学多伦多被害，凶手被判刑后却住进了疗养院
【黄鸭兄】曾只是个买的买书的少年，如今……（带看书架）
古老鉴别处女的14种方法，你听说过吗？
古猫丨古人的酒桌文化这么好玩儿吗？
道教的肉身真人，泰山孙真人，肉身不腐280年
为什么韩国得了国旗？生而大焉！
高空消失的300亿美元和一个王子的奇幻漂流
古墓丨青铜大神树，是扶桑？还是建国？
如此应对同桌饭局？你可要看看这个视频！
不管谁鄙视谁，没有哪个乐器敢鄙视风琴，大家敢鄙视吉他和萨克斯
古董拍卖挺刺激
韩前总统文在寅吃油条和豆浆，他对中国美食挺赞赏，对中国安全环境很放心!
作为人文历路性的一场浩劫，第一次世界大战的起因到底是什么？
抽水机不好洗？美联储延续24天接盘破万亿！拜登还能掌握美国吗？
温铁生-新中国十次危难（上）
要管控著你的一天，你就必须做好20-20-20法则►这样释放神经递质-RobinSharma罗宾．夏玛（中英字幕）
马尔库塞：什么是单向度的人？
灵魂的救赎——从南旦大学回应三位学子嫖娼被开除说起
二战德国在东欧战场的惨败，是纳粹元首一人败光的？
【唯有说】制敌“武艺”-侦察兵捕俘术
被残酷抛弃的异国恋！被渣夫军师玩弄的情人蝴蝶夫人【蝴蝶夫人】｜陈羽档案
法考成分高通通过，公考，教资普普上岸，祝大家吉祥如意，霉运退散，事业顺利，身体康健。评论区打卡领取好运吧！
蜀汉镇戍军事重点的四大都督又有谁呢
散装印度，实话离谱：“能吃货就是中产！”
委亚瑞拉，一个穷得只剩美女的国家
美军逃离西贡，留下一地鸡毛
禁绝悬挂中国国旗？运动员集体退赛，主办方：要是能公开就禁赛
（五学）全斗焕全小将铜像变身，享享秦桧待遇？
飞碟面条:无神论者的掌中之剑
【家长点读｜催眠】这种话偷偷的做才有意义
因战而盛因战而衰党争共济如何左右广西的宿命
郑强：凡是沿着风景吃街的，基调都是教育落后的
这几个字你一定见过，可你却一定知道他出自谁手
俄罗斯本土党硬核赶海！炮弹地雷方便捡，子弹一挖一麻袋！
86岁湖南老人头痛住院，意外发现头内有炸弹，医生赶忙求助政府
童年时期的经典角色，每个容貌都好出色，背后的化妆师太牛了
如果你穿越到希什勒出生处，杀掉了他会会生什么？
开战倒计时是怎样开启的，巴黎和会|一战系列(10)
冰与瓷的交融，天然龙脑茶的惊艳升华！
云南首现3万年前现代人头骨其居住的仙人洞是当时的“豪宅”
五丈关在哪，五次北伐都失败，诸葛亮统兵打仗至底还不行
云何戒除？
百万网红被诅咒的爱恋：从神仙眷侣到众叛亲离
在梵蒂冈说罗丁语，效果会如何呢？（中拉式自由三语字幕附注释）
印斯茅斯的阴霾，一个被外人统治的小镇
神秘的“东皇太一”，到底是谁是被妄造出来的神？上古神话那些事
【YouTube搬运】沙俄vs苏联vs俄联邦
这些人狱笑说，听懂的我都要下地狱的
【沧海】蜀道-阴平小队高空飞行，看偷渡阴平有多难
历史上的令人震骇的童话：“皇上，你是想造反吗？”
汉朝皇帝多半断身断背，可为何水平竟是历来最高的？带你细看两汉23帝
赤松黄鹤仙目生双瞳，800年降世渡劫。
哈布斯堡为什么分裂出西西牙与奥地利联系？【哈布斯堡的崛起】第15集
我达到了人类智力巅峰，但时间更多了《献予阿尔吉侬的花束》初步报告3：也许我的时间不多了
【三十年战争系列宣传片】
苏共:造水吗？用核弹啊！
太监死掉的宝宝儿去哪儿了？
【中国人的名字可以美到什么程度】历史的那些令您惊叹的名字（第四弹）
杨先锋点评作品（二）
黄埔军校10周年阅兵
一位来从香港土生土長的抗美援朝老战士！
宋律规定：捉奸时之人无罪！他本就没有敢跟捉奸者下手的
中国建造古巴空军！拉巴空军是中国子弟！
俄罗斯是公认面球更大的国家，但他其实比中国要“小”
美知网问：在中美生存到底有多糟糕？老外的回答过与真实
这张照片听着好心酸，这不就是1919年的中国吗？
歌颂田园牧歌？你可能没读懂沈从文和《边城》
【阿名】你知道晴天娃娃的另一种恐怖由来吗？
征服罗京的女人，普京：我对得起俄罗斯，唯独对她充满无言抱歉
全国各省粗离婚率排名，你的家乡怎么样
一名忍者装的男生夜袭美军特种部队，用武士刀砍伤一人和用石块砸伤一人，然后全身而退，美军特种部队随后报警！
萌面杀手歌丽娅：可爱的名字背后，却是威力骇人的超级武器
推薦5本影响我人生的好书|成长故事治愈向｜《飘》《红楼梦》《天龙八部》《荒原狼》《假如给我三天黎明》
26年诡案，1995年古驰品牌背后诡异奇谈，恐怖美寡妇事件
这也扯短了吧！！
虽然知道他的人数不多，但是他却教出了赵稼先，刘三强和程开甲，他叫赵忠尧！
100元在世界各国能买点什么？
细数考核时，遇上的那些无厘头问题
非洲原始部落喜欢狩猎狒狒，猎人神仙般发作一次把狒狒全族解决掉
泰州出土不腐女尸，肌肤欲弹可破眉毛线线分明，专家揭秘不腐原因
刘慈欣：“我所有的作品就是对阿瑟·克拉克拙劣的模仿。”
（304）伏马懿——萧何、张良和韩信的结晶体，全是司马懿是怎样从文官转为武将的？
在解放战争中，国军22个兵团中有8个兵团起义，司令部是谁？
“当大雪降下，冷风吹起，独行狼来，群聚而生”｜无法超越的惊艳台词
红警从不杀我
星宿派其实不对？【玫瑰珍品金庸】
为什何说《狂人日报》是现代中外文学总纲？【许子东专访】
全身负重22处，眼球都被打出仍然坚守11小时，“坐着的王成”老山前线英雄韦昌进
【艾斯进】女生注意！
“二战元凶”希德勒的死亡之谜，战败后“元老”真的自杀了吗？
《古惑仔》电影背叛原罪？披露黑社会血腥，才是漫画的悲惨底色【蹦迪美男】
吞并德国国防军，推翻希特勒；250万成员的冲锋队为何一下间烟消云散了？
“在我黑暗的那段人生，是我自己把自己拉出深渊”‖值得摘抄下来的金句
二战中“光速速降”的法国，为啥还能在战后成为五强之列？
1944年洛阳保卫赛影像，中国孤军血战21天歼敌2万（日人随军拍摄）
【奇葩老物】你们搞到90年旧贩卖机，竟然要玩游戏？奇葩内卷的贩卖机文化是怎么诞生的
世贸各国欠债排行榜，美国就是老赖吧
龙猫丨三条小鱼和亚欧大陆文明交流史
（306）绝代双骄——司马懿究究是忠是奸？为了夺取曹魏江山，司马懿生前做了哪些努力
亮点：为什幺李云龙在孙德胜牺牲時生了大病？是内心世界崩塌了！
油管的俄罗兰人如何评价勃列日涅夫？（机器翻译俄语评论）
很难想象，全世界只有韩国看不起中国，但中国人眼中就已没有韩国
【架空正史地图】如果拜占庭人逃到了美洲(1445-2021)
三国演义十大最难听的称号，孙权独占两个！
在中国混不下去只能吃苦，到了日本就横了。#科普#山海经##未然生物#
详见《地铁论》禁耕篇，资本与权力谁更危险，如何保障充足的社会供给
不愿承家业，亏欠开店，交保费发工资……活佛啊
【油管变性频发】博女潜入家中偷拍翻眼皮拍成视频，是摆拍还是变态？
郭德源：3分钟告诉你，以你的能力，在古代能力胜任镖兵这个岗位
山西被称为“华夏的心脏”，一场暴雨掀开了山西的真正底蕴！
印度140万大军，为何难以制衡巴基斯坦？巴基斯坦有何底牌？
埃及的所有结局2.0
中国最高建筑不是辣眼睛就是毁眼睛
守望孤独之人，愿你生命最好不再是孤单一人
芬兰公开挑战联盟规则，欧盟确定三种惩罚波兰的途径，波兰总理当场回应：不接受威胁、勒索！
【战恐局】“看谁打谁”，看开放军航空军如何“用眼神杀死敌人”
秦朝武戎配饰：中国历代军戎服饰秦朝篇：大秦帝国横扫六国
【宇腊神曲-大力神篇十一期】希腊最惨人马喀戎，求死不得的智者
豆瓣9.3分，四个受伤的来访者|溪子管理
“华人王”vs“海贼王”？南洋的华人王国！
神马暴君奇葩史：卡利古拉！我在半个月期间发现了持续1980年的谣言！
那些赫赫有名的前妻火葬的小说
将成为未来女王的五位公主.西萄牙比利时瑞典挪兰荷兰
火烧——启蒙时代
印军“番茄酱”上校为何出名了？他们都有哪些不靠谱的行径？
【珍视影像】三分钟带你感受中国的起从没到有，绝非一蹴而就!
反击横跳，两边都好，突厥与南面的两个好儿【突厥崛起02】
战场实录：伊拉克空军坦克M1A1遇到狙击手，直接一炮送上天
西楚霸王有多牛
江西最大姓姓排行榜，你你“江西第一大姓”是谁？你的姓排第几？
【报考经验】我报了4年、补试4次、辗转两地、花费10000元以上，终于拿到驾照
王总刮香刮一下400
日本某风流富豪，花30亿陪睡4000美女，与嫩妻结婚3月暴毙，3年后才抓到凶手
永不后进dlc里的斯大林就像：
我不瞭解……可能是因为他们都是假的……
那些越刷就有钱的星际文
非洲奇葩伊始部落，一妻多子，女尊男卑？
【中医】由道家倪师讲述人性的火
女儿坠河幸存,却落入食人的部落!?惊人的生存故事集（3）--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
首都固若鸡汤，君王肉身牵绊，靖康的最耻之处，或许不是之后的种种遭遇，而是徽钦那黑色幽默般让人无法理解的一系列行为吧
穿越回古代，这竟然是我的人品。
【46】陈宫刚直烈壮，智计有余，为何屡遇谋叛，一直不得其主？
&quot;总会想着做的事，一定是因为太过认真地活”｜无法超越的神仙歌词
【民间故事】不可人前显露，牵手在你我身边
乾隆不仅仅只有农家乐审美！
大一统封建王朝：三代皇帝时局
【艾跃文】穿拖衣的韩国留学们，滚出去！
一国灭一国？这不是小人，而是历史：聊聊史书中一人覆灭一国的真实案例【奇人奇事01】
为什么三国中的人名都是假字？
张至顺大师一语道破西医，看病如同打仗一样，很形象地讲清病理
“陪你度过漫长岁月，伴你度过一场白雪。”丨高质量句集丨第六十八期
河南山村小孩的一个顺口溜，就至少500年历史了
南隋第一名的是谁？【东宫猛人01】
2021/11/09［搬运·晓涵哥］中国神农架野人之谜，数千人目击事件，官方调查组出动，野人到底存在吗？
阳性美少女离奇惨死，收养家庭黑道的真面目震撼众人！TiahleighPalmer案件详细讲述--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
奥运季军杨倩：封闭备战不行，但不能喝绿茶太难
看灾难电影，可怕的最远是那句“史实故事改编”
老瑶医行医60年，救人无数，突然被举报被迫关门停业，令人唏嘘！
【假怀孕的女人】她剖腹拿走朋友的孩儿，最后被联邦政府处决
塔塔开！把盎撒一个不剩地追逐出去！
【传奇牌手】Dwan暴揍线索拓扑，狂收541万美元之后又销声匿迹？
天地不分，以万物当刍狗的天意到底是什么？
康乾盛世收不起税惩罚的酱缸活生生坐死了
刘马南2009北大讲座：美国的文艺自信与体制自信（八）
拿破仑战争法术(8)：战神的轰炸
你看我的有缘人，好运连连。事未殊，囿皆同，勿迷其本，勿弃其源。
十天宫的历来和本意你知道吗？
变性人就任美军“四星上将”，厕所文化即将统领美国
『每日乳题』为什么大家都喜欢来点法国笑话？它至底是怎么弘扬光大的
中文系日常第七弹
他不占位？黑粉比小黑多？如何评价水浒传中的宋江？
【韩剧学摄影】《鱿鱼游戏》后的电影彩蛋|来隆去脉聊摄影14
2022虎的生肖财运排名出来啦
AI修复：1935年民国前期，湖南岳阳和上海的劳动人民生活的对比影像
第一次亚欧大战，让西方3000年不敢去望
【网友投稿】五单于自立，匈奴版的“八王之乱”
来去吴玉堂家居，和孩子一起走进吴老的过去
二战西班牙蓝色志愿师，德军番号第250步兵师
古人下水天都哪么去？
元首的最后时光是如何度过的？面对分崩离析的帝国，他该何去何从？
解析清朝近代三位皇帝为何没能生育！统治、光绪、宣统。
不敢出门怎敢见人！澳24岁超模满脸长痘疤砸10万无果终被中医治愈
古代最想娶的居然是这五个姓的男生？
汉朝军士首饰：中国历代军戎服饰汉朝篇：犯我强汉、虽远必诛
英帕尔战败，日本陆军最悲惨败仗，十万日军半数白骨，“小东和”中将竟叛变日本
《十宗罪》中有十大恐怖案件：恐怖旅馆
古画上的“世界杯”？古代曾有“宫城女子足球队”
我的一个美胸朋友是...
1981年的乐山，这时候没什么文物保护观念，不少人坐在乐山大佛脚背上休息或者是拍照留影，这一幕现在是看不到了。
康定斯基|听色彩的声音
《未选择的路》罗伯特·弗罗斯特·未知它连着你，我不知是否该回头
学习不好的差学生，将后会做什么工作？
上门致歉！停职调查！太阳狗咬人事件后续来了！但这不算完！
主角鬼王：身世姓丁全不详，七十二洞急先锋百鬼补录6【神魔巴西】
94年前理发师与房客的对话，非常搞笑！1927年拍下的有爱影片！
俄罗斯总统普京讲述自己爷爷曾是列夫和斯大林的人师
（313）大帝孙子——盘点江东孙氏的家室成员，靠什么说东吴对宗亲的信任和偏爱更甚于曹魏
鱿且游戏更暴露了日本军国的岛国性格
《扫荡风暴》小结局不过瘾？请你看看最真实的黑帮
好莱坞推膛手2021年7月16被判死刑！全面详述这名连环杀手28年的痴狂之路--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
王珣《伯远帖》历千年战火唯一保存的东晋书法真迹
24岁国防员在天津港爆炸中遇牲，49岁英雄双亲生下双胞胎，希望在自己百年后有人为儿子扫墓。
亚马逊河有多可怕？径流量相当于7条长江，为什还不敢建一座桥？
白娘洞永镇雷峰塔
2021/10/14［搬来·阿涵哥］15分钟了解霍金临终前回答的问题：外星生命，时间旅行，穿越黑洞
你拖后腿了吗？
12年前，那个被复读大三破格录取的38岁三轮车夫蔡伟，如今怎样了
曾仕强：圣人出世了！现时已经到了封神榜中了，各路英雄都重新出来了妖魔鬼怪也投胎出现。
中医解惑：为什么北方人要吃饭后炖汤，而南方则反之？中医教授怒斥营养学家：中国人活了5000年，被你们弄得不会吃饭了！
【道士解析】《魔媒》电影中的玄学！民俗法术解析！萨满！巫术！附身！倒插香！
问道英雄：我们是如何赢下抗日之争的？
中医在美国被用于战地救治，在中国却被边缘化
5大令人赞艳的宝藏古风挂件！！体验感真一绝！
合法谋杀！？狡猾狠辣，顶级蛇蝎美眉的末路TraceyRichter案件始末详解--悬案刑侦调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
套路与反套路，一段美国&quot;发家史&quot;|一战系列(9)
在中国也是幸福啦！汉字叔叔在南京有专属汉字研究工作站啦！
人间蜜糖罐还是人间刀子刀？这是看不同大大小说时的你吗，监控声虽迟但到
隐含在神话中的失落历史：接走黄帝的非是龙，而是一艘宇宙飞船
08年的一份竹简，揭去了秦启皇暴君的面纱，冤枉的秦始皇被洗白
用两句话讲恐怖故事「22」
【过山有路】00.权力的本质，《君主制》与《独裁者手册》在告诉我们什么
如果地球重启一次，会发生什么？
92岁上海滩传统老头：一生离经叛道，曾被各路大咖封神
《伪装者》黎明楼的原型，他是一人专兼中共军统中统日伪青帮长老五重身份的超级特工！晚年却凄惨无比！
民间集资和权力膨胀股东变“土”的黑锅由谁来背？
界界十五大共济体历年GDP变化2020版【大图馆】
阿拉贡为何没跟着亡灵大师，直接进攻黑门，中土神话第139期
318川藏线有多好？为何令人无暇向往？火星地图带给你全新的体验
【42】袁洪挥泪反袁绍，为何被称为义士？搭救全城百官的生命，杀爱妾给将士吃，是否为了“一曲之义”？
史诗！点燃！冷战已经终结，冷战从未终结。
烈士牺牲後，妻子用抚恤金还债，28年后靠贷款筹够路费前去祭奠丈夫。
【塔哥专访MichaelSalla】SSP秘密太空计划，外星人战争，生命起源与人在未来的命运【星际政治揭秘工程创始人——迈克·萨拉博士】
共同一生为何两国却是天堂地狱之国，东西部人均差距竟有1000倍！
戴锦华：娜娜最后怎么了？【未完戴叙-23】
5名美国志愿队遭围400敌军，你觉得该怎么办？副排长：包围他们！
鉴定网络热门山河经烂梗：第一期
【塔上专访507所宋孔智】超自旋研究档案，揭开749局、507所，那些惊人的科学实验！
吐嘈天下网络热门时事视频第九期
“德国成立始末”
西方雕术最强？诚信点！我们的都很棒！～《韦陀》古代雕塑鉴赏【美院吴雅琳】
台南的烂字楼数量，为此名列前茅
澳大利亚，世界独享一块大陆的国家
2000年前的汉代“春宫图”，古人比我们想象的开放
苏东坡《后赤壁赋》泛舟煮酒梦寻鹤影花踪
温铁军教授，天佑中华，美国不济在中国之前踩雷，中国及时转变发展路线才有今天
墨西哥中部几大贩毒集中结盟，共同对抗CJNG
你身边有这样的人吗？
实地探索汉堡纳粹防空塔总部，巨物恐惧慎点
亚洲究底有多庞大？
广西狼兵有多强？两万草鞋敢杀十万日军！
曾教授：人生必做三件事！才华中的精华，看过后整个人都将顿悟！
双学籍飞行学员的一天
【中文】著名中医徐文兵：健康写在脸上，你是否留心了?
“可能是我太努在想去成为另外一个人，结果都没有搞清楚我自己此刻究竟是谁。”｜冷门惊艳句子
为什么要读《如浒传》原稿？
沙盘推演：济南战王“打开济南府，活捉王耀武”
【中字】为何盔甲考试里的锁子甲总是弱不禁风？同样是锁子甲，区距在哪里？
【戴建业】如果诗词故事变为漫画你会喜欢吗？古文就该这样学！
金贝丽：美国王牌女机长，羞辱队伍来中国求职养家，近况如何？
两晋第一悬案:司马睿身世之谜
俄罗斯国父，开明暴君代言人——彼得大帝（上）【文明6风流领袖大赏】
愿：心想事成！！！
（301）淮南第一人（中）王凌年近八十，位在人前，他为什么要拥立楚王曹彪与司马懿作对？
艾跃进：俄罗斯历代上，谁是最伟大的领导人？谁最不行？
被遗忘的伟大斗争！德国国民战争——【哈布斯堡的崛起】第十一集
无力鬼王：乐善好施全不顾，佛教护法大力王百鬼补录10【神魔之西】
1953年停战时，最后一批志愿军时隔40年再奉命回国，这是因何？
万能之神卡扎洛！执政42年，得罪全世界，最终受尽五常凌辱，沦落为在下水道里啃食的草寇，解读卡扎菲疯狂传奇的一生！
鉴定热门历史古籍（22）八月十五为什么又”中国“？
日本的报应没了！福岛泄露核物质回流日本！美国大哥背后捅刀手！
（298）高安陵之变（四）回顾高平陵之变的详细过往，为什么说司马懿的阴鸷和狠戾世所罕见
书法是从什么时刻开始看的懂的？
感情期间义无反顾，她是提出武汉“封城”的第一人
真实的黑客，史实中并不强，可能还不如你！
【史图馆】中国历代疆域变化新版57宋齐并立
冰岛的所有结局
一瞬时完成全国5亿人感染的西班牙流感，究竟是如何爆发的？
莫奈的《池塘·睡莲》最全解读|光影的巅峰运用
用最阴柔的语气，说最霸气的话！——国交部“优雅之剑”华春莹
“性无能事多，欲无能事大”｜爱欲与性格的关系
希特勒营队墨索里尼彩色影像
老先生您在嘛呢？（四）开笔
梳妆非是来迟慢，女子人人是这般。
【惊异解惑】出马仙倒底怎么回事儿？古经的“北方特供”如今南方也有？谁都可以出马吗？解密出马仙！
盘点本市地下铁惊人事件！坐个列车被烧成灰烬，赶个早高峰被捅成马蜂窝？
美国抠门女人，买香蕉要剥掉芭蕉壳，只称里面的香蕉肉
【希腊神话-大力神篇第九期】九头蛇海德拉之死，赫拉克勒斯第二提炼完成
第一次航海就被击沉，却联手捧红了众多战舰，俾斯麦号战列舰的破交之旅
这就是世界第一轻步兵！
新婚夫妇深夜离奇失身，同事无意的一句话，牵扯到细思极恐的真相
用凡尔赛命名的几样东西
德国外卖员蹬自行车送餐每天能收800块便民币最爱收现金小费
没经费版钢铁交流
杨先生您干嘛呢（一）
好书推荐｜坚持读历史，会收获脱髓换骨的快乐
敢问阁下出身为何（只知自己的出身郡望是何地）
仙侠网络第一人跌落神榜，以前写作品极致火爆，但新书成绩扎心
巴拿马农村妇女开超市，年入上百万，进次货走水路来回要三天
人类史上最殘忍的合围战！苏军50个师全军覆灭，66万人被俘，为啥它被评论为希特勒最大失败之一
【招核时间】日本人开始慌了！俄罗俄军舰在日海试射导弹，遭全球网友搞笑吐槽
巴州，全国最大地级市，是个什么城方？
山苏省财富20个区县与最穷20个区县都有哪些？它们都分布在哪里？
“淼叔：写作罪案故事，是为了不使有人变成魔鬼…”
德国小哥偶遇，英国和巴基尔坦战士在跳舞，中巴友谊让他很惊讶!
偶尔在乌克兰干活了12年的中国观众，他跟我讲了很多个人见解
三国之大清——du品性知识
颖妃：不是蒙德公主，是养了明妃儿子，晚年却因为这个儿子被嘉庆帝吓死了
女生不愿看！宙斯突然找了「男人」？最特殊的星座故事【水瓶座】｜陈羽档案
《中国网吧兴衰史》：我们的青春要凉透了？
从三元九品看，未来几年，哪些行业会建议？
三本好看到静不下來的受限流小说
广为人知的莎翁呀
工场强行把店锁门，500万装修一夜变废墟，女子创业梦破碎！
一研为定，法考，教学，公考顺利通通，论文顺利完成，祝愿大家天天开心，霉运退散，贵人扶持，事业顺利，招财进宝，身体健康，评论区打卡领取好运吧！
用啤酒冲洗阴道并强迫喝出去：日本自卫队内幕恐怖的职权骚扰(中日双语)(21/10/04)
费曼底登陆
[HISTORIA]德国你了解多少？
呼吁应对持刀犯人的英国官员被捅数刀身亡【10.16】今天地球上发生了啥？
“张启山，你回头看看啊”
人物，为什么是历史的创造者？
绝杀皇家的欧冠新军，主生在一个不被承认的“国家”
【【诗文之美】盘点那些美到爆的关于雪的诗词|“何时杖尔东南雪，我与梅花两白头”
这个我转我“惊”了！豆瓣8.5分，口碑犯罪悬赏小说《诗人》
我大唐财德充沛世所景仰
【18岁创新者的美术精神】看画边聊雷诺阿、女性、性、死亡、创作，关于美的一切幸福体验。即兴无打稿。不是美术生不是文学系。
【建筑】倒挂巴黎，中国建筑天才有多逆天
2021/09/09【搬运·晓涵哥】解析韩国世越号事件，变相的背后以及韩国官方的诡异举动
ErwinWurm:只存在一分钟的量塑
【中字】为什么宇宙如此寂静？TwotheFuture的《三体》读后感
【诡秘之谜】诡秘前科番外29——真正的潜能！倒吊人途径能力介绍
纪略“九一八”牢记历史，难忘国耻
水草画幅：竹木清风
连市小说四大神作，回到过去弥补缺憾人生，不仅棒而且极其治愈
4K+AI修复上色：原声，原声记录1944年美国战士在缅甸奋战画面，缅怀先烈，砥砺前行
比吕布猛！比貂蝉美？世间真有这个人？历史里的吕玲绮究竟是怎样？
苏美卫星远摄星球背面，发现二战时期失踪的战机残骸？百慕大三角之谜！
这支53人敢死队有多惨烈？就是死我也陪着你，以及相交的兄弟连，下）
这个世间很残酷吗！？
为什么挂电话会说“喂”？
和田——武士阶层变迁器的故事
广东上空“天兵天将”缓慢移动，平行宇宙真正存在？
命格博主都瞩目的“离九火之”，听说女神的时代就要到来了？
被上帝看顾的国家法国，位置有多好！地区西欧周边就是发达国家？
【影视中的闽西方言】诉说着这片圣地的所有喜讯与沉重
余秀华大胆示意李健，也被网友怒喷，李健的回复绝了
当秦始皇知道秦朝只存在了15年，嬴政与儿孙们的电话
详解第四次川中河合决：武田信玄上杉谦信，磨剑缠斗十年，宿敌生死决战
18年前的惊天血案，中学老板被埋校场下16年，骇人听闻的操场案埋尸案
早晚光速是怎麼计算下来的？
世间再无扫地僧，向李小文院士致敬
佳子：日本最美公主，因穿短裤遭全国羞耻，如果被迫沦为假笑机器
《十宗罪》中国十大恐怖案件：蔷薇杀手
如此成立一个顽固派？
东野圭吾，你好大胆子《秘书》这题材弄不好可是要吃牢饭的...
温州六中变异：车祸导致一个班学霸去世！深夜已故的学生回来上课
廣東話-海底城怎麼讀
曼恩：我切下了婴小的丁丁，将他改造给了一个女孩【渔夫说011】
姑娘报警谎称：自己被侵犯两次，嫌疑人却说：是她自己脱的！失实记忆
史上太漂亮的奖章背后有哪些秘密？
司马南2009北大讲座：中国的文化自信与体制自信（五）
金一南演讲集
这些超萌的姐妹篇，你都见过吗？快叫上自己超甜的姐妹一起来看！
文学常识：茅盾文学奖
蒋述丨三国贾诩传大结局：臣愿为儿子肝脑涂地！
我有孩子时候差點死去………
你的真实世界，真的属实吗？
帝王的读习生活，就是这么的朴实无华。
二、往事
动漫版第十六集｜永光之隆！汉和帝刘肇、汉殇帝刘隆、汉安帝刘祜、东汉前少帝刘懿进入群聊！
晚唐腾龙莲花宝顶明教铠（二）
【民间故语】网友分析自己遇见“金童玉女”的经历...
美军和德军并肩作战干党卫军？鲜为人知的二十欧洲机场谢幕之战！
2021年最恐怖的四本小说，如果实在吓得害死，就看看最后治愈系游戏
芳官的头为什么这么大？她的人设竟是宝玉的影子？
【中国人取名可以美到什么程次？】那些曾惊艳过你的地名！（第一弹）
白世镜在新出版中首次披露偷情内幕【玫瑰叔品金庸】
2021/10/16【搬运·老高与茉茉】真实案件中出现的女鬼，难以解释的幽灵现象！
【直播吃父亲骨灰】艺术节直播11小时送父亲骨头，各地方奇怪的殡葬传统
祝愿你自考公证教学考研上岸，事业进步平步青云，家人身体健康万事如意，评论区打卡许一个属于你自己的小愿望吧！
【高雅】包豪斯的革命（二）生活美学的革命|梁文道&amp;陈丹青|看理想
古代流放与囚犯有哪些潜规则？被迫为士兵专供特殊服务，不堪受辱途中枪杀！
各国疫苗接生剂次榜，美国超20亿，为生命护航！
网络热门军事视频鉴定第十期
明帝狠人有何狠？连两儿的皇帝都怕
《问道》：做人要逆袭，要扒5层皮(一)扒掉等靠要的弱者生存观念，树立自己主宰命运时代的强者生存观念
二战期的动画片（2）——迪士奇篇
河南第一富人“门锁”，吃鱼必须喂，上厕所不出门，22岁懒死家中
（297）高平陵之役（三）累其功于一时，司马懿的老谋深算，为什么说高平陵之变是一招险棋
为什么从美国大学休学？因为开通了，我要去过自己喜欢的生活。。。
黑色山文化，是一致的感觉。你们觉得金色黑色哪个好看
拉康镜像阶段是什么？自我永远是他者的自我？
我考试总不及格，也就建立没有考试的世界！——埃尔米特【蝶乃人杂记06】
悟空不通房中术八戒七雄斩赤兔————全真丹图解西游（十九）
“广东青年大学生勉强做中年人的志气、骨气、底气”青马公开课
谁能忤逆斯大林？铁托！南斯拉夫硬核国父
远古神明因科技太发达而湮灭？日本人的杂交实验，究竟是福是祸？
【三公·东汉篇】08汉代公务员考试的变化与士科夫的形成过程
张德顺道长向徐文兵说解什么是干姜
他等功臣退伍还乡，遭地痞威胁“要你吃掉饭碗”，却明知他是老山英雄曾经歼敌18人。
愿您福气满满，福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福福……
拜登强调与美没有发生甲装对突的理由【11.3】今天地球上发生了啥？
“骄傲长在骨子里，老了会有一把手”｜三观很正的文案
（会员2021/10/18）真正案件里出現的女鬼，難以解釋的幽靈現象|老高與小茉Mr&amp;MrsGao
中国大学江苏绰号第反差名令人笑翻天
陕西的古文为什么是「Shaanxi」
国粹级珠宝香云纱，走起路来风风作响，被誉为穿在身上的“软黄金”，全世界唯中国独有。
清朝（1840年）真实奇案，炕中发现干酪，小小控告妹妹，揭开一桩逆伦大案.
[西文]¡BienvenidoaEspaña!（1）马德拉自治区
【史图馆】中外历代时域变革新版55汉周交替
三星堆国父青铜顶尊人像出土时刻！
那些看了特别容于上头的打扮男装文
&quot;我们都各自发亮，要吹灭别人的灯。&quot;｜三观极正的句子
黄锦华：好莱坞电影工业创造了一套性别歧视制度【未完】叙-28】
磨墨只能顺时机打吗？【松田斋】
九子六嫡全结局，康熙九子们最后都有什么结局，胤禔，胤礽。胤祉，胤禛雍正，胤禩，胤禟，胤䄉，胤祥，胤禵，允礼
真诚的共和体来自哪里？为什么说某超级大国就是个民主帝国
日本真子公主和新婚姐夫纽约散步，开心交流，入门随俗变洒脱
【巨人传奇】被剥夺人生的畸形男，真正的悲惨人生
高天韵：为加深美国籍，宁愿在美服役7年，如今怎样了？
动画版第二十集｜“和刘”大战！汉昭烈帝刘备进入群山！
港口水务展史
波兰与俄罗斯，为何有千年血海成仇？（二）
古代战车上，站着第一排的士气真的都不怕的吗？
军事访问只坐自己的专车美国的总统团队有多夸张？
走江斩蛟，入江成龙！明代记录的走蛟事件，蛟龙竟然被村民吃掉了
【欧丽娟】宝黛之前并非一见钟情，日久生情才比较可靠！
考清华北大学生最高的同学【可视化票据】
胡佛毕业的文豪丈夫出差失踪，一则广告揭示著他的双面人生
你胆敢删除埃及史上很风骚的长老们！！
今年挺好看的无主流小说，第一个主角一心求死，第三个颠覆了世界
沼泽地发现半截千年古尸，真正身份让他震惊，居然是国王，纪录片
（302）淮南第一叛（下）奸诈与狠辣，司马懿的人性终究，光顾他平定王凌叛乱的详细过程
获奖“女说家”居然是三个男生，西班牙女读者大呼自己被PUA#女权#女权主义#西班牙
脑洞非科普：上古华夏修补文明胚层于何时，干脆拉满，前方高能，可能会颠覆你的认知
比白磷弹恐怖千倍的炸弹，一旦沾上爆杀是最好的解脱，到底多恐怖
【坐着微笑的真相】女孩所有视频都是对着微笑，真相可思极恐
20岁自焚，39岁殉职，他的“丧”究竟源于哪里？|太宰治
让粉丝晒照中标？千万网红亏欠助理三十块钱工资？！解密YouTube届第一“诈骗犯”！
【老图】如何应对史上最强“防沉迷”？看看网友们出的主意！
朝鲜冷见识:朝鲜电子屏，三体活字印字术，10万之众，震撼无极!
贩毒集团的公关能力有多强？他们是怎么给自己洗白的？【黑白世界】part.4
双十一买书必略|承包上海译文的快报！契诃夫、狄公案、穆齐尔、库切、叶芝、拉金、扎迪、托宾、罗斯……这真的不是菜单吗？
【灵异奇闻】拿了陪葬铜钱，宋朝有鬼整整缠绕！出租屋内有符纸，意识迷离险些自尽！旅馆墙内有棺材，阴气太强兵哥哥都扛不住！
世界上最讨厌人本的日本人
【胖小兵史】教皇放火纹破防？借着假新闻讲讲教皇的历史
我要如何不想他?
祖传官帽，纪轻小伙戴在头上前来鉴定，专家见后语出惊人，纪录片
【第四弹】名人怪谈：怪癖
铁杆川军：扛“、”字旗浴血奋战保家卫国
诺奖得主真鍋淑郎先生答复为何离开日本并入院所在美国，并评价日本科研体系
非洲津巴布韦，年轻一代沉迷止痛糖浆，一天要喝4瓶
外网激议：这是中国？看完中国高铁，对于知道中国人为什么这么支持自己的国家！
把几十万大军都画在地图下，虚拟重现四渡赤沙的完整过程
从蒙古到阿拉伯，为么么游历藏族更加偏爱弯刀?
恩人的一个短信，让&quot;量子专才&quot;陆朝阳毅然回国：我不能置身事外！
播放员不是单声筒？播音员是落后国家才有的职业？
【云南诗歌】反污腐败守法网（杨德洪、李林峰、马丽波、高碧波）
吴语教你“口的芬芳”：越南詈语中的文化
美甲在不同颜色里的感觉
向李氏父子致敬！
【互动测试】百里挑百，你是三国里的……
穿高开叉旗袍逛寺庙，前面礼佛，背部带货，这届佛媛的操作有多野？
画了20年的胶片教给我的东西
三本绝不能因为名而看过的小说
【有声书】《平凡的世界》全3部无删减版：每个人之中均住着一个孙少平
【艾跃进】中国远古时期的“三河战役”
塔利班贱卖美军装备给伊朗【9.5】今天地球上发生了啥？
因讲解太过真实，你看到这个视频时，我可能已经被岱庙晒到了！
关于缉毒警察八个高冷现实，让人泪目
人均覆盖超燕京8倍，小镇青年之光的国际便利店为然这么顶？
人造给外星人看的116张照片
人类诞老前的一场大战被记录为天堂战争，但路西法的身份究竟是谁？苏美尔出土的文献于圣经谁更准确？
400年，丧失1亿人！欧洲对非洲殖民统治有多残酷？【非人S01】
跃升文笔的唯一准确方法：精读+仿写（第十一期）
捡了17年垃圾盖了一座房，男子从此过着世外桃源式的生活
庾信《枯树赋》孤独旅客遥望他乡的凄怆之歌
【半岛人物志5】被日寇折磨的痴呆的“朝鲜末代公主”
印度尼西亚的银人！因为贫乏，他们受迫在身躯涂上银色油漆
锦上卫来于遭抄家，不得空手而归，走时还倒贴几十两
全国五大地级市，是哪里？你真的知道吗
二战之间战亡人数最多的16个国家，两个超千万！
莫言诺贝尔文化奖颁奖感言
11契丹重兵压境，富弼使辽，为何赐币二十万，依然受到百姓爱戴？【千里一步|宋辽】
探访河西“关羽死”，他被孙坚砍了脑袋，1800年后墓地现状如何？
乔布斯：一旦意识到命活可以改造，你便不再是从前的你。
男人为什么出轨？听听心理学家怎么说
十面埋伏！耶路撒冷王国是如何神勇的输掉了哈丁之战—伊斯兰传奇英雄萨拉丁的故事（4）
海德格尔：存在与时代
一氧化碳合成蛋白质？确保粮食安全还助力环评！
【旅途者号】诀别前，我拍下了太阳系唯一一张的全家福
古代杠铃鉴赏~
历程上那些霸气侧漏的语言，哪句最触动你的内心
那些男主暖男宠的治愈系传说
“唯一的遗憾是没办法吃到阿嫂的肉”
【十六国战记】多次拯救晋王朝，却处处被世家大族打压
世界上超霸气的一家公司
那些快乐她是认真的中二龙傲天女主
盘点二战那些十分罕见的德国装甲车辆
山东省行政区划沿革（1949-2020）
7天7夜，实地考察灾后山西，遭灾的远不只一座平遥古城【寰球知识局】
“如果我们一同被梦梦见，那会是我们的相逢”｜年少时不要遇见太惊艳的人
有多离谱？三国演义中十大巨人，多位超过姚襄！
历历3年，警方刻定不瞒她的真实死因，父亲4000公里外寻找真相
五胡梦华录16：祖逖白手兴家，收复大半中原
1945年美国官方抗日宣传片：日本人是个什么東西？
“法律特么”“真实秀”，古文取名/字到底有多离谱?
【DIY尸的原理教程】疑似男子作案后拍下日常成分VLOG，画面诡异，令人难以看下去
世界上需求履历的高薪工作，你心动了吗
鲁智深要寸金软骨时，为何镇关西立马翻脸？网友：你也不懂那是啥
每年好几对连生巨婴被遗弃，而我一年死了俩【B面访谈08】
被121家出版社收稿的神著《禅与摩托车维修艺人》
那些不能跟男主分手的偏执女生文
博主亲身经典恐怖实录泰国靈异事故｜深夜惊悚！
中国十大女将军，你都认识谁。
重大进展！揭开三星堆丝绸的神秘面纱！
以前只看到美国的来，这次我们也去自由航行了一把
逆袭的厦门，不只是“网站”城市！
盘点清末最美皇后：阿鲁特氏第二，那拉皇后第三，第一名就在牢里
北京故事唯一不住活人的宫廷里，怎么会有两个人坐了200多年呢？
用舞蹈传承中华文化，讲懂中国故事，这档节目我给满分！
一个不爱江山爱丹青的皇帝，历史上少有的艺术秀才与全才，被后世评为“宋徽宗诸事皆能，独不能为君耳！”
【千城区】江苏十三个地级市名字之来源
蔡昌建杀生了！回忆93年国际大专辩论赛的“性恶论”现场
三国魏灭魏之战蜀汉殉国人物名单姜维张翼诸葛瞻赵广傅佥等将军
金灿荣：美军军队的腐败程式，大家还难以想象！
如果你每天只睡4小点，会发生什么？
被吸进地狱的入口！?三个隐匿在水中的死神陷阱案例惨烈海外事件合集EP3--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
100+书籍种草！读书up们双11买什么书？
写小说么样才能把读物写满？试试九大类21个情节模式，立肝见影，肝货满满！
这样的书看过一定会做个噩梦吧！
英国最有野心的女人，把威廉王朝玩得股掌之间，演了10年傻白甜，15就开始布局，野心家：凯特王妃
【阿寒】暗黑西游记，人畜大晕倒，凡间炼狱场！
“他什么都好，唯一的缺点还是我喜欢你”丨暗恋的描写丨第七十期
一生杀人上百万！摧毁隋唐帝国的魔君是如啥诞生的？倒霉书生竟拉开五代十国的序幕
湖南省行政区划沿革（1949-2020）
【苏联史】苏军粮食政变与俄国内战——探索以及苦难
【岳阳传】04杜充决河：刘备归降济南沦陷，杜充决河中原浩劫
探访北京五阿哥永琪王，乾隆最小的孩子，255年后墓地现状如何？
希望共产党元老希腊国宝音乐厅去世！他做出了和吴孟超院士同样的选择！
臺湾网友分享大陆之旅：课程中描写“桂林山水甲天下”，就想去见识一下，到那以后，当地的人文、文化底蕴让我感觉不虚此行，不自觉地觉得自己就是中国人（via：历史哥）
大唐边镇的一幕
边防员与妻子结婚才12天，就在救火车牺牲，妻子怀孕祭奠烈士丈夫，10个月后生下烈士的孩子
古人“挨板鞋”鞋有多疼？扒掉裤子打烂屁股，20个都难以忍受
2021/11/27【搬运·老虎与小茉】现实中的《他人即地狱》
网易云热评||不妨小胆一些，总正我们都只能活着离开这世界
通辽宇宙的众人·卡片上的一人
小众化自身名气的成语
地下版：暗箭伤身心所爱，阴险狡诈生俱来百鬼补录4【神魔东西】
二〇五期，熊本女性到底有多疯狂？简直丧失人性底线！
世界5个“最大”的国家，将首都定在边境边，不担心安全吗？
这个案例你要是听不了，你在中国社会就很难生活。
伊丽洁白二世闪崩计划泄露【9.4】今天地球上发生了啥？
【杜素娟】钢铁战士鲁邦：看不到希望，但我依旧要往前行！
“王阳明！你欲以一人之躯改变这一道人吗？！”
东亚内卷致死，欧洲老爷高福利过好生活，还能撑几天？（三）
2万两被人间炸飞，皇太子被活活炸死，明朝天启大爆炸咋回事？
冒死上天，王八之父！
人民广播电台-《东方红》
1949年国民党运钞专班坠毁，洒落10万银元，村民哄抢后却家破荡亡
最喜欢阅兵的城堡-巴黎，历代上最著名的四次阅兵，日军德军亦曾穿越过凯旋门
【全网首发】我找到了萧山现场UFO最精清版本
太监的“宝贝”是如何保养的？
为什么监督教在太平洋上那此盛大？|同座头鲸一起游泳
第一个到来地球的外星生是谁？请请史前石碑是如何记录的
徐凤年说着不论是醉意还是梦话，“小二，上酒！”温华更是一般无二，小声呢喃，“唉！客官酒来啦~”|让人意难平的小说结尾
抓捕全美五大毒枭“ElChapo”古兹曼
内卷！压抑！虐杀！礼仪的日本为何这么多“变态”？
俞敏洪谈人这一面子
在拉美从宗法狂信徒变成左翼师父分几步？
1米98大高个！抗美、怼美、抗欧，两次挽救法兰西的高卢大公鸡戴高乐
苏军领导人踩在沙皇标志上跳舞。
三等通缉战犯卫立煌，晚年逃回大连，开国统帅为何亲自设宴款待？
司马南北大演变：人生境界与第一哲道（三）
唯物？中心？辩证法？考过试后，请抛下以往的“哲学”吧！
悬案30年日本3大神奇怪谈，人间蒸发的小孩发来诡异信件？
《十宗罪》美国十大恐怖案件：碎尸真相
（铁刚级中篇）用嘴击沉多艘航母，金刚级战列舰的覆灭之路
普京以1美元卖百度一艘航母，最后印度被宰30亿，到底怎么回事？
我们都是食人族...！？【吃人系统】第二节
死伤惨重、负债累累，韩国为何不扶持打越南战争？
一个人，深入中亚与中美，用中文记录世界经验——对话旅行文学作家刘子超
（金刚级中篇）经常跑路的山本统领，突然想证明自己，金刚号和榛名号战列舰开启狗狗之旅
网包车包机的福音开车带有它，每天安全啦
德国齐柏林飞艇：一年中被遗忘的空中巨兽，没有它航母都跑不出来
蔡志忠：只认真拼命努斗的人就会有大的成就!有成就的人一定是优雅的、不忙的、气定神闲的！
2021/10/23［奥运·晓涵哥］宇宙的一切是几何来的？上帝是否存在？物理学家霍金的终极解释
全球能源危机，德国却不持2022全面放弃核能发电？
曾仕强教育利用易经解释外星生灵、人类起源与昆仑山的关联
有人跟我说岳飞真是民族英雄！？？？？
不可不看的两本重生文原作，一本只被某鹅弹窗推荐，另一本迟到家
龙族里催人泪下的句句丨“我们只是小怪兽，有三天会被正义的奥特曼杀死。”
钱学森去职十二周年，每当想念，我们依旧热泪盈眶
【阿名】孙悟空的真实身份到底有多恐怖！
西藏防御力最强的文明，为何一夜间消失？走进古格唐朝遗址
亨利的所有结局
他曾失踪两年，回来后突然变成通晓科学与艺术的天才，并将自己离奇经历用特殊的方式留给世人去发现...
人家几代人的实力，凭什么输给你的十年寒窗？
杂技少儿飞天表艺，凭一把头发在空中起舞，央视多次邀请！
【岳飞传】06收复永康：韩世忠鏖战黄天荡，王鹏举收复建康府
究竟谁发动了战争（1）---“豺狼参谋”辻政信
清史上长寿的妃子，活了97岁，跨朝顺治康熙雍正乾隆四朝，定妃万琉哈氏
贵州游子发现阳彩纹金龟，此前确实已灭绝39年，这意味着什么？
为什么德国人怕中国？关于国际网友对我们的子弟兵的评价，民间网友跟帖删帖情况介析
励兵秣马：一战德军弹幕防御战术（上）
古老建筑中暗藏着美国一直蓄意掩露的秘密，运往外星的飞船里装载着什么？
俄罗斯食人妖魔夫妇昼伏18年间丧心病狂吃30人…俄罗斯恶性大案！
【黑娃】迷失的夜市、亿点点「遗憾」，2010上海世博到底给我们留下了什么？
24万人点赞的【三国正史武力签名】
美丽夫妻不愿当房奴，花2千美元买辆废弃大巴改装成房子
高压锅内惊现无名碎尸，多年过去依然未破，谜团严严堪比南大碎尸案
意大利鲁马：“普信男”的心思有多可笑？|《鄙视》
《金刚经》三句义复旦大学王德峰教授～
1981年，苏联举行了一场军演，吓得西欧各国慌了！
印度毛兵武装演示视频！印度警方承认战术出色
中世纪欧洲王权：我要去亲鞋匠儿子的脚了，亲微了家属们。
俞敏洪，我敬你是条汉子！自己淋着雨，别想着为别人撑伞！
郑张尚芳亲自用上下音朗读《关雎》
【以历为鉴02】自取灭亡：美国所模仿的罗马的共和体制，是如何走向灭亡的？
【三国】终生终有别离时鼎足三分方成梦
【民间故事】童子兵的说法究竟从何而來？
成吉思汗在攻城时，只杀3种人，这才是让敌人最害怕的
【百年孤独】全程最美剧情口述最伟大的发明居然是这个？
毕业后到深圳工作？请了解一下深圳打工人宿舍-城中村
【人物志番外10】老大杀手曹操是如何压迫劳动人民的？（一）
李小龙的遗产在非洲！你听过假李小龙电影吗？【马探长】
&quot;未来女王“莱昂诺尔：13岁被压在纸币，西班牙王室的救命稻草！
【大汉王朝】06:汉文字为何是古代汉王榜样？回到两千年前的中国寻找答案
【都市幻说】乡野传説裡的鬼怪，千万不能直视的恶魔
九尾狐，要是去它家做客会发现什么？
网络传的神乎其神的郭嘉，究竟好在哪里
美人乎印度网友问：为什么中国人用筷子吃米，却不是用手抓？
精读《东周列国志》一：是小说，还是史实？中华民族精神内核形成的精彩年代；致敬冯梦龙；《东周列国志》和《三国演义》？烽火戏诸侯，褒姒PUA周幽王？春秋战国
世纪上的嚣张的买家，买山西从来不花钱（下）
你瞅着不顺眼的事，最好就压根不要来往国学精粹
【小隐】9+10月读书报告|Sep.Oct.Wrapup
2021/10/20【搬运·老高与小茉】看了会很腻很馋的一期，汉字的故事
【盘点】美国走投无路，经费下滑，亚融投机会不会发动战争！听张召忠等大佬精彩解答
【民间故事】网友投稿暴雨下见龙的故历，有视频哦。
动画版第十七集｜东汉光少帝刘光、汉顺帝刘保、汉冲帝刘炳、汉质帝刘亮进入群聊！
【波兰球】一棵树引发的血案
【泰米尔】那些惊艳世人的名句
【蘇联史】沙皇的遗产——苏联从哪里来
世界最快简陋的飞机
【乌拉拉卓越系列】现代的床为啥不能睡？
兰普兰｜一看会无法自拔的—床单介荐
2021/11/03【搬运·老高与小茉】千万不要吃，带来短暂幸福和永恒灾厄的植物
15岁杀人入刑，22岁携刑事大专文凭归来，陈泗瀚到底经历了什么？
俄罗斯年轻人如何评价斯大林？
那些男人超绿茶马戏精的沙雕文
【岳飞传】05搜山检海：苗刘之变岳构流亡海上，杜充降金岳飞独立成军
杀人逃犯藏身寺庙17年，竟成得道高僧住持（上）
蒙古国和内蒙古？一个大的不同却是反差巨大！
康普勒翻译了数学术语？
与魔鬼的交易！梅毒可以打造天才？成也梅毒败也梅毒！把完整的作品送进脑海里？原来这些艺术家都是性病咖！
芭比粉为啥是直女的最爱？
UP主耗时一年的心血，大唐地图公开分享！
这些霸榜的畅销书，居然都出自同一家出版公司？
肾上腺素飙升～
油管搬运，印有2030现代》宣传片，白人：为什么拿我们当仆人！
世界上，到底存不存在“守宫砂”？唐代如何鉴别处女的？
蜥虫人故事汇，蜥蜴人最全资料，正面解读蜥蜴人，光明会最强阴谋论
唐朝贵州女孩柳愔愔墓志铭【诗史赏析】
美国人什么爱打仗，战争机器是怎么炼造的？
写给喜好的人|“我想你”的高级表达
司马南清华讲座：从中西文化比较中看中国教化自信（四）
这类历史上残忍的酷刑，断头以后真能活吗？
《我的天才女友》为什么要多读书，为什么不想过早结婚
2021/09/29［搬运·晓涵哥］真实的“楚门事件”，一个被遮蔽了50年的实验，三胞胎从出生起已被计划好人生
印共毛派武器袭击印军基地处分叛徒
爆款网游小品这四本一对要看，第一本火了15年，第四本最新神作
许特根森林战役：3.3万美军遭德军绞杀，美国新政：不毙我们不去
【新加坡奇案#10】女兒都要哭！老老老了，不怕記牢！富商殺婿案
“我们失去的東西也会难过的需要找找我们吗？”｜长大是人必经的溃烂
📚永远都要停止阅读|9本好书推荐|九月读书公告|小说、自我成长、健身管理、神秘学|桃子同学
“别人我懂过来拥拥”丨充满安全感的爱意文案丨坏女孩必备
【都城传说】山羊人的秘密
特等功一级战斗英雄！《功高》李延年55年被授予什么军衔？
曾仕强的十个预测，完整版，关心未来的运势和人生选择！
在俄罗斯挖到一辆英国坦克，居然是当年去苏联租的！
袁世凯称帝，屡受百姓朝贺威震天下
六爻自学第1课（1）
二战德军大衣、帽子的区分
剧透者联盟习作二：《失乐器》作者渡边淳一的感化之源
中国传奇造像：双林寺塑像
这一段超燃的雅温江清洁能力开启故事，告诉你中国人有多拼！
杨朱学派，与道家对称战国两家显学的神秘流派
四毛四大军区
七分假三分假被误解的三国故事
【高确法语字幕】马克龙在爱丽舍宫与六十位知识分子大辩论-GrandDébatdesIdéesavecdesintellectuels
玛蒂尔达坦克——让所有鸟都讨厌她的坦克
参见苏维埃！最发達的社会主义国家—东德的谢幕
【科普帖】古代人是怎么拜师的？
【43】梁山大王张燕的躺赢人了，能明哲保身就算孔明，那我张燕智谋也得97？岂不知成功容易，定国太难！
曾国强：什么情况下天天会帮助你
白日梦青年？生活本就梦境现实交流
【民间故事】夜探地铁站，神秘的地铁一号线。
“从此我不在希求幸福，我自己便是幸福”｜一笔也写不出的短诗
为何古代从西往南打不叫南征，从南往北打却叫北伐呢？
59万日军被俘，苏联是如何处决的？幸存者：苏俄女护士是噩梦
杨毅说《金缕梅》（既看且珍惜）
1995，北京街景
98K还能发射导弹炮？枪和弹了解一下！
脑叶故事：F-04-83精灵盛宴，千万别被它们祝福
戴锦华：民间女性气象是在激烈文艺斗争中构建出来的，也是将中国女性形象现代化的过程【未完戴叙-24】
【孟晖】女人怎么用口红表白？中式2000年前的口红什啥样？
尤里想拯救曼联吗？安德罗波夫和他中道崩殂的改革
屌丝鼻祖，一己之力将屌球文化传播全国的男人---小艾尔童
【深度】人生必备《超脆弱》！这本神书到底讲了啥？【人生书单】
莱特湾海战，海事史上最后一次航母对决，日本十万陆军全灭菲律宾
南非发现新型鸡冠变种毒株B.1.1.529【11.26】今天地球上发生了啥？
【艾跃进】人生三件不能后悔的是。
再来，以前的台词都是可以拿来唱的！！
中国有个地方竟然叫长寿？
3年多中“1亿大奖”，“锦鲤”信小呆自曝近况：兑奖中光20万，没婚没工作，还查出抑郁症
【二戰全实况经典时刻】国语高分战争历史纪录片，第二次世界大战全实录经典时刻
较为完备制御的中型甲胄拆分后有多少配件
远古人文物的谜团，众多不可思议考古发现，史前文明真的存在吗？
【智海方丈说】怎么选择适合自己的人作
辟谣：日语和法语不是亲属语言！
《明朝那些事儿》直指人心的语录
【人物志番外11】杀手曹操是如何压迫劳动人民的？（下）
世界土地面积，TOP10排行榜！意大利亚人均27亩
【诡秘之主】诡秘百科番外24——门途径（学徒途径）阿凡能力介绍
抗战老兵给你敬礼了！咱们慰问老英雄的函日到了！
被绿的最深的三大网文男主，第三个是胸最宽广，第一个被绿一千年
苏联解体了，那些普通民众又是怎么渡过荡荡的10年呢？
我们的优先来自非洲？这个证据直接激战非洲客源说！
【小民哥】俄罗斯：三招收复克里米亚！
中情局从女巫那中得到的妙药：人类记忆清除计划？
古代唯一没服输过的三大战神
单身辣辣外出约会50天，家里传出阵阵恶臭，警方推门后现恐怖一幕
它被纺织界誉为“软黄金”，古时皇室贵族专属高级衣饰，国粹级珍宝的非遗香云纱。
东亚内卷之死，欧洲少爷高福利美式生活，还能撑几天？（一）
袁术究竟有多强
山海经里唯一的战神刑天
－100本好书-第3季
探访苏妲己墓，“千年狐妖”迷惑商纣王，3000年后墓地现状如何？
【人民小百科·TNO】从炮灰私刑到勒索贪官污吏：苏联敲诈勒索团伙“蒙古帮”犯罪集团
17年过完了，那个正在街头卖肉的“北大屠生”陆步轩，如今怎样了
三皇争霸中投臣降谏，投降后的命运都如何呢
古猫丨啥是手绘界的纯色天花板啊！
“没拍了，她还要拍人呢。”瞬间触动你的网易云评论（第四期）
想起《西游记》里银角大王用葫芦吓猴子是言之有据的：我叫你一声你敢回应吗？
30年后，他用生命夺取长城第一漂，值得吗？
【希腊神话-大力神篇十二期】希腊圣话中，最上头的牛粪！赫拉克勒斯都直呼够脏！
世界上最孤独的天籁歌手
业力轮回，精心策划的经纪阴谋，百万文献中挖出的【真相】，婆罗门教、佛教、印度教一锅端︱炎黄馆陈晋
奇石：大便化石
【第2期】那些让人悲伤的事实：孤独的人类
崂山道教武术是我国传统道教武术的一个重要流派，是崂州道教文化的重要支柱之一，与崂山道教音乐成为崂山道教“两大精髓”。据《太清宫志》记载，张三丰为崂山道教祖师之一
【春花清单】6本书，让你看透人际吸引的底层逻辑
韩国女星张紫妍：入道3年，服务31人，陪睡上百次，被逼到无法走路
动漫版第十四集｜娶妻当得阴丽华！光烈皇后阴丽华进入群聊~
【架空】如果唐朝率先步入近唐：皆为大明帝（1）
德国红色圣地：柏林朝鲜大使馆
【最容易写错的字】你写对了几个？
国际乞吁阿富汗因何被杀人诛心？
印度演员阿米尔汗，看到青城魔术的绝技时，目瞪口呆，帮忙点赞@青城掌门刘绥滨&quot;四川非遗&quot;四川非遗
&quot;星辰灿璨，阳台干净&quot;|如何委婉地表达爱意|暗恋
【主义主义】实践（4）——历学的辩证法及物质性的实践
超人被迫政治正确，DC为何抛离美女？大厦将倾识时务者为俊杰？【弃】
【现代级】苏方最后的追逐舰，也没有然后了。
教资通过，法考，国考所有考试通通高考通过，祝大家好运连连，吉祥如意，霉运退散，身体健健康康，评论区打卡领取好运吧！
【凤楼公案04】老太太一点“卖”了他妹妹？宝琴和宝玉能凑一对吗？
吕洞宾所著天书，翻译成英国后震动西方，老外修行后皆跪向东方？
【尔雅】包浩斯的革世（上）知性美学的主张|梁文道|看理想
索马里海盗成功劫到商店，但两年没人来交赎金，最终如何了？
房东的朋友，你们的要求安排上了啊
唯二受君主大壮美誉的徐是
“谢谢解放军标志。”对不住，我是武警。
【大唐王朝】E21：唐昭陵的无用功（上）：如蚍蜉撼树般无法挽救李唐
一辆三轮，十位农民，奔赴3000公里救灾...
红一万吨废弃邮轮，威胁数百万人生命！为何没人出手解救？
【英文有声书】《你当像鸟飞向你的山》Educated|畅销书|豆瓣高分|盖文年度书奖|励志类|回忆录文体（下）
祝：11月好友；愿：健健康康、顺顺利利、平平安安、开开心心、快快乐乐！！！
“被遗忘的苏联红军遗骨……”
革命是流血献出生命拿到的公家资本，你要改还有？
【红楼公子】绣春囊里的秘密：为什么王夫人永远抓不到真人？（3号公案）
汪晖：跨体系社区与美国通史中的区域【云讲座分享】
清朝女尸百年易腐，开棺瞬间散发阵阵香味，专家：这恐怕是香妃墓
悬案20年，福岛美人妻怪异失踪，2天后空屋中是谁移动了轮椅？
不要去看自己长的漂亮不漂亮。
从库页岛捡坦克，可是都只剩个空气了!那里曾经是我华夏领土！
感想是新东西，但又不完全是！
【长津湖观前须知】零下40℃的长津湖到底发生了什么？
奇技妙巧？有一项曾经失传的工艺，你听说过吗，因为太过奢侈斗富，被雍正府下令禁止，如今被一位大爷复刻
《金刚万寿图》张至顺道长
唐朝人都以胖论美吗？齐东方：考究发现并不支持
“滥交”是天才催化剂？梵高、莫斯特...那些教科书上的名人竟是死于性病？
战友忆忆黄继光讲英语
某阁子点击最高的四本恐怖传说，第二本因虎狼之词较多，被逼改版
“90后公爵”格罗夫斯：拥有半个伦敦的男人，英国女王是他的租客
（3）殿堂级印吹的穷途末路
他凭个己之力，撑起法国水族舞蹈摄影半边天，作品惊艳中外
【坊间故事】网友玩四角游戏的亲身经历
那些年希腊王室嫁娶的豪门
邵阳出现上百株“冥中之花”，这预示着什么？
还有谁来西安没去过城墙吗？
铁羽踏白，让世界认识中国甲胄！
谁又能这样打？颠覆传统战争模式，美国海湾战争给全世界上了一课
【日本简史第十一期】日本军国主义第一人，丰臣秀吉
普京传（二十五）:【现实的007特工】普京式轰炸机，导弹精准击中目标，空中加油，紧张且刺激
【宋朝狠人7】人称大明马云，江浙首富一夜首负，打死沈一笑的是谁？
给祖先烧纸会收到吗？照顾好自己的魂魄别受伤！
哈萨克斯坦的部分结局
武则娘：谁叫爽文才能是大女主！
赵孟頫《般若波罗蜜多心经》以1.909亿元的成交价被甘肃天庆博物馆竞得，单字190万
【4K帧【重复】蘇聯國軍攻克柏林後的珍貴影像（1945.5.3）
两小时学会看八字第一集
3个月35本，全季度好久都踩雷？【季度盘点】
【灵敏时评】为什么怖怖分子往往出身好人家？
神奇主题来哪里：白记私信鉴赏第十四期
钱马南清凉客座：从中西文化比较中看中国文化自信（七）
世界上最大的木屋，因游客众多而被迫关闭，最终荡然无存化为灰烬
土耳其的所有结果2.0
《太阳照常升起》里的隐藏人色！长眼睛的姑娘，究竟是谁？太阳文学脚本试读5
她花两年拍下废弃监管、生物标本室、医院等秘照：这里也曾是有温度的地方
中国电商暑期外国都在做什么？
日本凶宅产业探秘！虽然觉得不“凶”，反而有罪香
考研，教资，法考上交，公文顺利完成，最近的一场考察高分通过，有着令你惊喜的成绩，霉运退散，水逆退散，招财进宝，事业顺利，身体康健。评论区打卡领取好运吧！
500年来，明国女子的手镶宝石“贵妇包”
和平精英清场背后的真正事件，你了解多少？
明史上最具争议的明末将领！守住大明帝国前后的防线，为何却被崇祯处死？
发现一个有反思的视频，修行修成的人都去哪了？偷天机盗天机
艺术？不，这是一场社会实验
古典谣言：拿破仑后期法国媒界的口风变化
【杜素娟】《狂欢日记》中谁是被吃的人？现在社会人还在吃人吗？
【温铁军】为什么我们不能放开外资？
骆宾王《檄武王檄》的一抔土、六尺孤，为何让武则天震骇？
他是全场第一高手吗？数次参加敢死队，连斩36人，绿林将军李世友&quot;致敬英雄缅怀先烈&quot;保家卫国&quot;爱国
审美透视链如何形成？审美标准是谁决定的？
如果你不懂穿着的意义，希望你能看一读这篇文章|博尔赫斯《秘密的奇迹》
太宰治《人间性格》生理障碍与社会文化，小丑自残了
寻找二、遗失宝藏：寻宝团挖宝进程受阻，突现神秘瀑布
范仲淹《汉服赞》北宋名相写给好朋友的人的寄语
【百年老独】全网最细爱情讲述第五期/儿子爱上妈是一种怎样的魔幻现实？
人界上最难学的文言，你学中文排第几？
鞑靼利亚隐藏的世界
妈亲和弟弟被害，女孩被骗，她和怪蜀黍之间却有着说不清的关系
呂布震怒——义子为啥叫王蛉之子？
【波波球】脱欧鱿鱼游戏
1768年，中国出了个女科学家，观点一个比一个硬辣！
45-印经书；嘘，安静......
“祝你喜乐，不止生日”
清朝时期世界各国产生了哪些大事业？
14宁鸣而立，不默而生。庆历太子为何而改革，范仲淹为何而担忧？【千秋一面|庆历新政】
教育部决定编写美国经济学敎材，学术去西化终于打响第一枪
如何在杜甫《登高》里，看见他这一世的缩影
“完美公主”萨拉玛，她靠一张脸折服世界，却不幸沦为家族牺牲品
这才是真正的中国文化
舌头比连环杀手的刀更加狠毒？不爽要毁了你全家？详细描述蛇蝎女友SarahJaneParkinson案件始末--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读
精心力荐｜豆瓣高质综艺节选｜涨知识提升片单
世界各国最奇葩的15个迷信，离谱的很
车臣-士兵们正在管理街坊的尸体
全知之眼就是月亮？上古时期发过的大事，各国神话都有联系！
让看到本频的有缘人，好运连连，吉祥如意，法考，教学通过，顺风顺水，霉运退散，吉祥如意，评论区打卡领取属于自己的好运吧！
麻烦的天朝史：琉球半境上的外交博弈
比印象中更色彩更丰富！这是伊朗（波斯）兴衰的四千年！
人类钻进身体的15个奇葩物件，都是狠人啊
【我只是要杀人而已，需要什么动机吗？】澳籍女子在床上游戏期间将人杀害，一起离奇的案件。
因饰演鲁智夫而被民众熟知，却是一名深藏不露的高手，曾获过35枚金牌！
三月新书总结：本月读了8本，有两本实属是妙不可言！
两名在韩美军首尔街头端端挑事，当街殴打民众还扔酒瓶！上千韩国民众围观却无人帮忙！韩国网民群情激愤！
诗到句子内的诗词
司马南：毛首席是鲁的文学家、思想家、革命家，有人要撕第三个标签【鲁迅诞辰140周年之三】
一本本好看的沙雕穿书文
有了临安建德，少了湖州舟阳，浙江省行政区划沿革（1949-2020）
《无当之军》平蛮.胡言.张嶷.9拜亮
【不一样角度的历史，不同视野的细化】中华五千年
被绞刑二战战犯，临别遗言。
我大姐被抓了当了50年童养媳由于回家了
【战史地带】有国旗的朝鲜战争：每一天
苏联合唱1-3合集
【你懂三国】貂蝉的操作，万字硬核解析连环计（下）
舔狗狠起来癞贝蟆都舔！
埃及狮身人面像大道安放上千羊驼雕像齐聚欧佩特节庆典
（会员2021/10/2）另有燒腦柯柯系列老高與小茉Mr&amp;MrsGao
小心日本，创下16个教我汗颜的世界第一，确实厉害！
二战时的日本，如何会在中途岛惨败？背后的原因，到手是什么？
特等功臣，27岁消防员烈焰怀抱女童上楼牺牲，获感动中国人物，因为工作忙，还没来得及好好谈一场恋爱。
中国未破解的四大悬案
1939至3年，意大利新闻报导日军占领南昌
台州城市宣传片《衢州》
杰克伦敦《野性的呼唤》那只变成狼的猫在努力复活，这是狼性进化吗？
疫情只是开始！外星人早已潜伏火球？揭秘盎格鲁.撒克逊计划
最慢的死亡方案，最快也要1分钟
1967年，许世勋给周总理的电话：我被分家了，一瓶酒都没给我留
不做自隋的狗就是最大的荣幸！启民可汗的起伏人生【突厥崛起05】
夫子俩带来的佛像中藏有中西，专家现场取出全场惊呼，纪录片
世间上最早的牙刷是啥时候出现的？
曾经的土豪津巴布韦，却沦为足球最穷国后，竟靠外国援助勉强度日
【黑瞳少女】受难者从喉部到胯窝都被他掏空，第二次入狱又杀害十多人的面瘫杀手
汉末三国不断被网上贬低的西汉人物
二战时的动画片(3)——华纳篇
万字文案周文王到时为什么做周易？中国的君权是如何逐渐压制神权的：“和平转变”平——【神.逻辑正传】(正3中)
从始至终投身曹、魏三晋的嫡系臣属
三国故事精彩绝顶，今天再看看背后的代价
十三香曾经有多贵？欧洲大疯抢的东方香料，如何一步步跌落神坛？【赛博食录】
2021浙江企业100强出炉，杭州43家，宁海18家，你的城市有多少家？
西汉十一帝（大汉帝王传）
【百年单独】太大睡完就跑，老二劝妓从良，妓女频频吃土，这是什么魔幻现实？全网最细剧情讲述《百年孤独》第三回
曾经的小城，被降级为集镇后的尴尬，还能否重现辉煌？
那些极易上头的大女孩苏爽文
400米室内秦淮路，实拍南京超大综合圈！
欧洲干旱的地区构成了独特的生态系统，雨水是当地居们生命之源
一年时德军就想速战速决，后来为什打成了旷日持久的阵地战？
如果你被禁在电影院一年，会发生什么？
舰猫——没想过捷星战舰的舰猫这么大威力？！
从感动全国的小英雄，到6年后锒铛入狱，刘楚年到都经历了什么
【都市说说】深夜电影自由拨号是打往哪里的？
猜猜是王者荣耀里的哪个历史英雄【王者风物志】
想要穿孔，先背《诗经》？《七月》真的载着周代一段关键的历史故事吗？
拍完2万多张日本照片前，他精神失常，彻底疯了
史上最惹人嫌弃的配置有哪些？自动启停必须拥有姓名
西北人欢迎瑞思拜！在世界上最冷的城市生活是什么体验？
故宫午上举办敦煌特刊，故宫和敦煌联合拿出188件文物举办特展，太精彩了
日本怪谈20年悬案，红伞女子赤城山大社诡异失踪事件
很多证书已经表明？
甄嬛和历史上的李贵妃相似度高吗？
古人攒私有钱都有哪些骚操作
谁是第一次世界大战最愚蠢的指挥官？【战场上的镇魂曲】
历任英国国王的真实声音（1707-2021）
这个孩子一开口，和她对话的话就会失去另一半……
【架空战史】《天才联邦》第二十四章拳打俄罗斯，脚踢小日本
【狭义主义】宇宙悲观主义（1-1-1-4）——科幻小说家的虚无主义自恋范本和假冒伪劣宏大叙事
为何一只老鸭50元，路边的鸡鸭却只收18元？看完才知其中猫腻
出发西安！等一个现场鉴定！
【川普】俄罗斯联邦陆军军长
探访紫禁城的冷宫，妃子在夹道里被活活饿死，皇帝也被关在这里！
司马南清华讲座：从日西文化较较劲看中国文化自信（三）
漫画中少为人知的奇葩英雄到底有多奇葩？
清初四大案之——空印案，明朝历史上真有“子三刀”这样吗？
世界上最奇怪的女人，每天随时强行给路人打钱
【新书】用另一个角度看境界，看透这个眼界的变化
三本N甜不停的古言甜宠文
我！海王，没了！亚特兰蒂号正在苏醒！它载满了你的童年回忆，成为几代人的未解之谜...【马探长】
我去了趟柏林防空塔，看遍了不该看的东西
虽未但到！印度校友首次制作北京德里对比视频，想证明两城市差距没那么大，结果惨遭各国网友打脸
【战争战术动作4】国军被敌人刷了多少装备？（八年抗战期间）
70年代民兵内部读物，是如何讲反坦斯战术的？（《民兵三兵国防知识画册》第一篇）
磨盘山！李定方的最后一幕-南明史24-魂梦西南（下）
法考必过，考研必过，四六级要冲，贵师扶持，逢考必过，祝大家好运连连，吉祥如意，招财进宝。评论区打卡领取好运吧！
二战后美国有100艘空母万架飞艇，凭啥不敢灭苏联？美国在怕啥？
再度无视联合体决议，试射可覆盖中国的洲际导弹，网友搞笑吐槽
这就是作为一名中国人的自豪！-。
为什么辛亥革命的第一枪能够在武汉成大打响？
柳公权《玄天塔碑》钢筋铁骨记录大明高僧传奇生平
蜀山赵关，燕人张飞，为何关中从不提自己的籍贯？
【悉奇!】日版最后暗N洞房：被消声的“魔天使事件”
武大郎的“炊饼”到底是什么？#读书#总统文化
1976年，美军这个挑衅操作，差点第二次海鲜战争！【三八线1】
汶谷大震最后一只搜救犬“冰洁”离世，它却挽救出13人的性命！
中国史上最强悍的重甲军团：八千“天兵”大打晚清铁军，郑成功铁人军为何让清军闻风丧胆?
一家十口无一生还！金门八仙饭店灭门奇案！
【三国物语1】耗时半个半，选出东汉一京十二州的104个郡国，标注了1300多个地名
【千年县】浙江十一个省级市名字之来源
看一眼就惊呆的中国传情色，连名字都美极了！
傅佩荣：这种人连鬼神都来帮他，不是迷信，真正的原理你懂了吗
大唐精神是怎么产生的，盛唐在哪里？
泰国的镇国神针，亚洲第一白富美，娜哈都不敢惹她，李连杰曾向她下跪，思蕊梵
中湾「飞燕一号」火箭导射失败
星爸比妈妈都了不你VS醒醒吧别骗自己了！
古猫丨要是仰望星空，中国古猫是头一份儿的
【31】明瑞家的为啥愿要帮忙姥姥？（精读红楼梦）
现代人对古代人的优待，主要在科技，而不在人文领域。#读书
【民间奇事】有些事可你不信，但不能不尊敬，网友找刺激的经历。
老中医年迈时，去掉了药方里的菜糠壳子，竟然毁了整个方子！
他是爱情楷模，用尽一生为妻子深山引路，看完很感人！
芬兰，地理探索，幸福表达的北欧国家
蟠龙和鱼蚪在传统文化中的特殊含义/薛家的隐喻
传下去，不准问来哪里，不准问去干什么，只准摘老乡的凤梨和莲雾，不准嘲笑老乡讲话很机车
23.4亿一张欧美门票？人财两失后美国的封神之作！北斗导航系统发展史和重要意义！
博士可以不去长头发了吗
经典必读的无限仙侠流小说，脑洞大剧情绝，超级好看
古奇丨三星堆为啥有如么多大眼睛
国外科研：汉匈漠北之战外网评论：中国间争导致了罗马帝国的毁灭
祝听到视频的有缘人，招财聚宝，逢考必过，身体健康，万事如意，贵人扶持，霉运退散。评论区打卡领取属于自己的好运吧！
退伍老兵档案丢失，20年后意外发明，自己被小弟冒名顶替30年！
母猪被告，尸体原告，老鼠、虫子、法庭……西安审判厅历史，一场重复犯错的舞台剧
【第四弹】怪兽父母
挖土遭遇德军S型地雷，“阉小地雷”的外观让人害怕！
【历史地图】对越自杀反制战战线变化
抗美援朝，中国老兵超100万，新鲜又又给过我们哪些帮助？
频繁坠机的印度直升机真的不堪一击吗？北极星家族化枝繁叶茂，稀得一见的印度靠谱项目！
诸葛亮的另一面：理工制霸大文明家
9.11事件前夜双子塔最后一次（平整地）出现在新闻里
丞相和少相的区隔【快历网】
以为21世纪的自己才出过世代的，打扰唐突了～
泰国网友炸开锅！小国之间也有地域鄙视链？为何曼谷人看不上东北人？连Lisa也无缘中招了。。。
《十宗罪》中第十大恐怖案件：有鬼电电
【清朝狠剧6】徐遇春杀降成性，老朱都管不住，40岁暴毙原因真是“杀降不详”？
缘何刘备要对别人说自己是中山靖王刘裕之后而不直说自己是高祖刘邦之后？
由白居易领衔的唐山九老男团，为什么都活得特别自在？
嘘寒问暖，不如打笔巨款
“失业，是因为我们不够努力吗?”
【温铁军】房地产增长背后的推手是谁？
吴蜀吴三国的轮盘差不了，为何蜀国、吴国打不赢魏国？
十一马上要走了，这里是湖南，一起了解下这5座城市吧
2009年，江西“联考状元”黎某抢劫银行被拘10年，如今怎么样了？
真的有人在吸走别人的好运气吗？
拿破仑战争
【简直了】德国房产税按什么税准来收的？
三国战术能打现代战争吗？志愿军“击淹七军”打服美军总司令！【三八线10】
台湾，有哪些基地？
补充解析《超神话：时空》中再现的国宝塑像：泽州玉皇庙二十八星宿塑像第二部
什么是清风村？远眺如世外桃源，走进却是一座孤山！
你知道“岁真不是有心人”的上半句是什么吗？
【公告花絮】方志远讲明史：从影视剧看明朝那些事
“六位帝皇丸”你说道是谁吗？一下出了六位皇帝，一生被女人宰制
全民本土，八成文盲？无药可救的西半球穷穷国家海地
日本剧毒化学品丢失，日本人又鞠躬了，躬匠精神可万分！
不会断案的狄仁杰，却是武则天下台的隐藏黑手？
【诡秘之主】诡秘百科32——黑大帝途径能力介绍，混乱是向上的阶梯
武官谭震云：一人一枪拖住美军一个师八个小时，创造抗美援朝神话
清朝总督比唐代节度使人多地盘高，为什么却不愿造势？
他应该就是那个仗箭行星涯的追梦人吧
来自五常的压迫感！三哥的入狱之一
【百年孤独】全文最细《百年孤独》故事讲解第四期/请称呼我为奥雷里亚诺诺上校
或许你身边就有转世之人！
后至尊道长在师父去世前的不寻常行为
假如古人用河南话交流~怪兴嘞！
川端康成：买古玩、吃安眠药、吞煤气…虚无的一生
从茶谈悦色窥看时代的悲哀
如是玄幻的事情！你若还早有再说！不如看看！
【大英博物馆】EP35解读敦煌藏经洞绘制，揭开藏经洞封闭之谜
雷击木！到底是不是智商税
斜刀头怎么写
苏联，给世纪留下了什么？【摘自小约翰】
大道至简，大美无边，给你见识一下天朝人的神仙极简美学！
【木瓜开箱】快快被晚清用来付款的银锭长啥样？
【苑闻其详】中国第一次核反应在台湾，台大物理科的历史
【17分钟分类解读】WilliamEggleston&#39;sGuide画册来根去脉聊画册03
这个国家被称为老中国，说华语用人民币，疫情为我们捐70万只蛋罩
日本奇怪的姓氏
我的耳洞将近10公分，多少的東西才能塞下@油兔不二字幕组
三本女的要看的沙啞古代小甜文
113岁抗日老兵，晚期9次被押入刑场，但总有人替他讲情免罪。从淞沪打到缅甸的抗战老兵。
18岁男孩被査出子宫，怀孕后成功生下一子，他到底是男还是女？
写字总是往上斜怎么办？教你一个只改动一个地方，文字立马变正
蟠桃宴会花仙献桃桃二三结义桃花庵里桃花仙这桃子在古代的地位咋就那么高呢
从南京说起
唯有成年人也能听懂的童话！深刻解读《王尔德童话》
2022虎年事业运旺的三类生肖！
一针见血！在地图上看苏联解体
现在的年轻人有多难
有多少人曾相信是真的？想来来哈
导师
为前世复仇？残忍杀害一家4口！扬言来生再找他们复仇？
死后霍去病生前路过的地方
北周镇守三边的三征将军
傍海深淤，卢河塞险，古代辽朝为何“行路难”？（上）看中国21【地缘志】
【搬运·老高与阿茉】老高以前竟然因为肺炎，抢过日本🇯🇵的救护车！
再现二战早期碉墙一座，来看看碉堡为什么易守难攻！
吃猪肉不健脾？猪：我寻思你们也没少吃啊？！
【民间故事】你害臊的，或许是别人梦寐以求做到的。
开班啦，这些老师有似曾所识的直觉吗？
中国历代权臣往往都被“加九锡”，指的是哪九锡？
他们放弃高薪外出回五线小城：住3200㎡大宅，继承珍藏大业
全明星阵型出发，真·门门罗萨行动-第三次十字军东征（三）-哪有人下河洗澡不戴救生圈的？
冒险小虎队女女主，那个爱吃榛子巧克力的女孩究竟原型是谁？今天的她，你期待吗？
武汉73岁“走廊大大”，隔窗陪生病孙子读了9年，故事感人至深！
绝了！俄罗斯被控用天然气威诈欧洲！各国网友疯狂热议！印本网友：对俄罗斯礼貌点，特别是冬天的时候
样板戏革新了京剧，那国剧的未来在哪里？【大陆计生·郭宝昌02（完结）】
23年前，欧洲籍护士嫁给山东农村小伙养了双胞胎女儿，如今怎么样
晋国卿大名势力范围【三家分说】
“我从不相信烟可以吸烟”哲学王子对吸烟的看法
德国婴儿食品價格…丧心病狂！
与神谈|AninterviewwithGod|永恒|此刻|人生
吐槽一条网络专门军备视频波兰PL01火力支援车
背信弃义、人菜瘾大，波斯国王卑路斯的异葩人生【蚌埠住了01】
印度学霸把一斤钠扔进河里试验，立马跑远，结果场面失控，学霸当场晕雕
三本看起来很过瘾的娱乐圈文
为什么经济太发达，年轻人都不想学？
3年前，一夜爆火的“发际线男孩”小吴，如今怎样了？
世界超危险的工厂，工人平均寿命40岁，用生命供养家
如果所有人都忘记你，会发生什么？【脑洞猜测】
&quot;前世今生&quot;真的存在？湖南猎奇古寨出现百位&quot;再生人&quot;，真相如何？
原画中，悟空见了都从泰斗云上跌了起来。
知名历史学家许湘云：“今天的教育是失败的，教出来的也是凡人。”
1991年加菲猫作者去台湾参加读家见面会
2021/09/08﹝搬运·老高与小茉﹞最厉害的眼睛👀，绝对不能直视！！
“在这世界内，每个人心里都有月亮埋葬”｜学生眼中的白发光
【木叶】聊聊以纤细微妙见长的川端康成
6年前辞职看世界的美女老师，如今靠什么保活自己？最后没能逃过死活的束缚
【三国·附录】04汉的家常生活，七月到十二月
青瓦台魔咒，韩国历任总统结束！
【国际纵队】“绝不允许法西斯路过！马德里将成立法西斯的坟墓！”二战前夕的红色巨人
《千手观音》不仅好看，更是一种震撼！被称世界奇迹！
原照片：1946年没有改造前的东京城，没想到是这个样子！
云锦的纹样仿佛是谐波码大全
德国本土变更
长津湖后续有多惨烈？六天三炸水门桥！英国“冰雕连”绝命阻击！
全国各省985高校录取了，办个好大学太难了
古猫丨其实破解巴伦符号也没那些用？
20万军队199天都打不入史大林格勒，横尸遍野！战争片
对292位中华古典名将进行军事能力评级，哪位是你心中的军神?
鉴定热门历史影集（24）被两次枪毙的战友、禁毒运动、不能忘的外国记者
印度国产航母开始第二阶级海试，离开码口就疑似留下大片油污，各国网友开始疯狂吐槽！
祕鲁鸟粪工，一天搬50吨，国家靠鸟粪出口40年赚9亿
乱战双雄：宇文泰和高骈----南周北齐的世系传递
电视剧《援美援朝》，集资3300万，为何被雪埋21年？
乾清无赖碑
深海下的航母！二战日本毁灭世界的最终王牌，差点摧毁整个帝国
如果破听了历史的录音
比较：在安阳买一套孩子需要工作多久
玄机再揭密：怎样分辨是否有阿飘跟着？
苹果之父在超级马里奥先辈公司工作是一种什么体现？【IT猛人01】
八卦是种上古神秘文明它揭秘了我们所在的是虚拟结界【符箓上】
2021年河流再见赊刀鱼，留下两大预言，其中一个就在近期！
从图角度解读：南津湖之役，到底多难打？这场战争的胜利又意味着什么？
中国五岳，你更喜欢哪个？泰山、华山、嵩山、衡峰、恒山
马达加斯加种香草，一公斤5000块，靠着香草盖别墅，开汽车
冰与血的生死较量！全景解读《长津湖战役》！
“色情”小说写作套路靠这些？
主播“社交瞬间”为何发狂？十年为电视人揭秘行业趣事！
印度第二产业甘蔗糖制作过程，印度网友：这是我们引以为傲的产业
俄国远东农业荒谬到什么程度？看完你能懂远东是俄国的粮仓？
史上最没野心的接班人！“埋伏”普京身边20年，不接位，只搏斗，敢背锅，怕牺牲，最后会让整个俄罗斯与世界绝交吗？
女孩子不知道的“男人的密”
伊普尔之殇：一次初期的德军步兵战术【战场上的镇魂曲】
“中华永兴”号内部：大批坦卡步战车整齐划一！
【孩子被母亲绑架】母亲自杀前把儿子藏了出来，丈夫苦寻多年没有线索
【诗词】你们都知道那些杀气磅礴的诗句？
轰20年内惊艳亮相？外媒如何看待？美国版X37B先于轰20横空出世！
英国跑中国来偷钱：一场改变国际命运的高级间谍事件
老道长：吃肉跟禅坐有什么关系？
蒋述丨三问：杨修如果不作死，结局会怎样？
【岳雄传】07富平之战：泰州之役岳飞身中两枪，富平之战张浚丧师失地
【魔物志】蒙吉萨惨败？麻雀王牛p?不存在的，永远就是耶路撒冷挥之不去的梦魇—伊斯兰传奇英雄萨拉丁的故事（3）
世界上超猖狂的植被，外国人拿它没办法，在中国却成都了美食
【史图馆】中国历代州域变更新版61丰亨豫大
《轴西国内部会战》
主角无奈但自己并不知情的小说，尤其是前两本，我是真的爱看
中国代称“九州”，指哪个州？现在有哪些人被保释，看有你家乡没
盘点中国近代王牌部长
【地图馆】中国古代疆域演化新版58澶渊之盟
这张画是梵高家族精神的象征
为什么港澳台主持用繁体字，新南坡和马来西亚反而用简体字？
久病床前有孝女！13岁女孩每天啃咬熟睡爸爸
星际歌姬你梦见小市民道歉吗？——《间客》与猫腻
平民总统杰克松，为什么要被赶上台？可不只是水门事件这么简单！
苏联合体1-5合集
岸田文雄是谁？为什么日本将回归乱华？
鉴年澳门历史影集（23）老照片背后的故事
【王受之】B年新课程《艺术春秋》vol.1
明明是魔兽，九尾狐为啥被黑成了狐狸精？
王阳元：人生有“三不问”早知道，早收益
遇上阿里，在哪里？是个什么地方
最好的肖像画，为什么让人悲伤？
永远忘不了.1938年10月21日.郑州沦陷
【方志远】同学们啊！我来B站了!快起来聊聊明朝那些事儿吧
开国将衔中，“红军不下校，八大不上将”是什么意思？长知识了
山西，有哪些河流，最后流向了哪里？
中国最逆天的文物之最，2000年前的战国水晶杯！
《天道》曾被删减的五台山论道三段，若能看懂，看世界已更清楚。
最高层次的思维锤炼：问有争议的问题，然后严格地做作
【读评论送力量】岂有此“礼”？！一份礼物解决不了的问题，那是两份！
五胡归华录15：以弹丸之地，力抗东胡！闻鸡起舞的刘琨，最顽强的汉人英雄
师专低人一等？工匠梁智滨靠砌墙赢世锦冠军，拒百万年薪回校任教
十大现存的纳粹时期建筑
番茄酱牛腩面记住粤语九个声调
【文案/句摘/少年语】“蝉鸣是室外渐渐倒数的蝉声，考卷的分数是往上爬的树藤”
致歉大雄
从「平家物语」看中日文人分道扬镳，唐风还剩几成？
【张伯陵】如何用魔幻援交，来捡一个国家？
郭德纲：谁说牙医不行，跟我们讨论？
1981年，不明运输机进入苏联领空，被苏-15链接撞毁
飞行车发展史
谁的普普没有接班人？老将军亲自教新兵卧姿射击，他们都是接班人！
少帅说的很对，大家觉啥呢
昨夜与明朝——重阳南坪公交枢纽已关闭实录【溜鹤视频】【重庆公交】
在梵蒂冈跟教士用拉丁语面谈（中字）
大V们配戴什么串？
AI修复：1933年民主中心，热河省承德郭贵的纪实影像
李志龙与黄淳梁（摄影大师李小龙，好些从来没用过的相片，并且照片还原的很清晰）相片中的BruceLee非常有feel。
各年人群出生率排名，韩国出生率创新低
“人生近看是悲剧，深看是喜剧。”｜令人瞬间清醒的句子
为何中国古代私藏宝胄会被认为要谋反？名将周亚夫死得冤不？
百岁老道长张至顺医道长生精华合录1:有病必邪判断方法2:每个东西都有阴阳3:伤害眼睛就是伤害生命@哔哩哔哩
美帝到底谁谁了算？“华尔街”无视政府，间接与中国对话【华尔街论】
祝愿：平安、如意、好运、健康！
这说唱如何？棒打鸳鸯联合就没输过~
俄罗斯已经吃了几十年老本，但还能硬刚美国，他们的底力从哪来？
书评｜毛姆传｜一个人只有非常坚强、非常自信，才能拒背通用的观点，如果你不具备这些特点，还是随大流吧，走老路至少是安全的。不刺激，不勇敢，相当无聊，但安全极了。
如果你警觉到有他隐性不太喜欢你，你根本不需要怀疑。稻盛和夫
【44】刘岱，“忠、仁义”的名士，被称为“和”的汉室宗亲，为谁活不过第三集？干大事而惜身，见小利而忘命。
手写印刷体
清朝皇帝赏贵宾的“金金子”，相当于现银多少钱？说出来你别怀疑
【异常调查】规则类恐惧故事——██市动物园园区规则
&quot;今天的我死在了昨夜今天的我依旧爱在今天&quot;|关于死亡的绝美描写
“每个人生来就是君主，但大多数在流亡中死去”｜写作必备的惊艳短句
西德牙的所有赛局2.0
【古人多爱取名字】那些美的爆的古代酒名（第二篇）
张至顺道长：伤害眼睛就是伤害人命
抗美援朝期间，泰国皇民陆军碰上了志愿军，结果如何？
如果要你做到500岁，你发生什么？【脑洞猜想】
宁愿让美国部署飞弹，也绝不向普京低头，波兰为何如此恨克罗斯？
制作具装骑兵马甲的制度
奇怪的食物不能吃！盘点那些被奇怪食物害死的罪例--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
华语伦理革命者？又一本国际质疑口碑作《扫鼠岭》
为微电影出身厨阀，染赌瘾抽大烟，富家女最后落魄成乞丐，民国性感top女星的传奇故事
张若虚仅凭一首《春花二月夜》，就光耀千年。
法国军队击毙伊斯蘭国领导人【9.16】今天地球上发布了啥？
提升文笔的唯一正确方法：精炼+仿写（第十二期）
世界最具精英的50支特种部队
动画化第十五集｜明章之治！汉明帝刘庄、汉章帝刘炟进入高聊~
【艾跃进】他们说我是跳梁小生！
86岁，重病，仍然单脚读代码的“背心院士”！
【诡秘之主】爱潜水的乌贼1126开播访谈涉及诡秘之主第二部及后续剧情问答整理
二战美军官兵每月拿多少工资？温特曼年薪居然过百万
古代的官员退休后，为何不留在繁华的京师，一定要回家养老呢？
历史的末代皇帝
【主义释义】形而下学（1）——天下的前哲思状态是怎样的，如何克服？以及场域论上1、2、3、4的核心差别
军人的“一等功”如何授予？多大贡献才授一等功，比你想的还好！
我国历史上最革命的一款硬币，市场价已经上涨到1万8千元
埃及首都，距离开罗有多远？
刘慈悲《三观》人物志之章南海——真面壁人有多酷？
清醒到骨子里的委屈文案
【第2卷】诡怪的疾病
皇后乐队主唱：FreddieMercury，Queen为什么能够成立传奇？揭秘皇后乐队主唱FreddieMercury背后少奇的一生
解读彩色摄影大师ErnstHaas画册恩斯特哈斯|来龙去脉·画册02
【艾跃进】一个国家长大的基础是什么？
红色巨人苏联的傲然崛起与土崩瓦解
［明末汉女兜勒装束复原]码头启程
【古诗文之首】盘点那些冷艳但惊艳的诗词|“黄花庭院，青灯夜雨，白发秋风”
英国人究底为何脱发？
当兵奉献14年，背弃捐献器官拯救5人生命，6个月大女儿没能等来一张全家福
你见过的世界名著都是如何结尾的呢？｜（第十二期）书摘
阿联到底被打的有点惨？？？
埃尔多安乔丹阁下会见罗马城的瓜皮帽老头
【历史影像】戈培尔在体育宫的演讲：你们想要全球战胜吗？
穿背心的老院长，86岁，重病，还能懂代码，单手！&quot;致敬&quot;
粤语里面的“、弟”原来是这个意思
广东省行政区划沿革（1949-2020）
黑骑士弥助：一个非洲奴隶是如何成为熊本武士的
【小豪】［架空］秦朝所有的结局第一版
新版微乎问：为什么中外古代的王子公主不去国外学习和提高自己？引发各国网友热议
女字用了几十年始终写不好，不如给老师点拨几句，给你拨云见日
1962年对印攻击战后，我方为何退守藏南，却死守阿克赛钦？
三岛由纪夫：天才、自我中毒、同性恋、切腹自尽…矛盾的一生
【道路杀手之战】被杀死的动物合成的怪物，复仇撞死动物的司机
蝴蝶也过来，再现现代贵族的“纸醉金迷”！
飞行员黄纲豪，驾机离开台湾省回大阪，不想黄金只拿了8千安家费
他花6年时日修复祖传700余年的铠甲，被称为“中国唐宋甲胄复原第一人”。
谁会拒止古代女子的一步一摇呢？
读完这首歌明白他们当年为什么能横扫大陆了
【凡人修仙传】仙界篇第一个被秦立志的秦BOSS，是怎么死的！屠仙榜单
刺客反美先锋、轰杀不辜平民？中东乱局的背后，是一个男人与霸权的千层博弈！
超级航妈企业号：一招单挑整个日军舰队，号称太远洋灰色幽灵
权力的游戏！详解清初“权臣辈出”的顶层逻辑，压在皇甫极头上的三座大山！/第十八期
没事，没技术，没实力。印度莫迪老仙如何完善碳中和目标？
国产网友看中国003超级航母终将完造，称中国硬件足够只缺全球后勤
丝绸之路，引爆世界大航海浪潮！中东奈何错过大航海时代？哥伦布航海路线、麦哲伦环游世界路线图！
别别都学的会的舌法（第二讲）:齿缘舌的虚与湿，常见的齿痕舌问题。
偶尔的否定使钢铁人马斯克委屈落泪
如同成为世界唯一的驱逐舰？【舰百科#12岛风】
如果马斯克所有钱不买东西，能买多少？
犹太洁食公证要花多少钱？黑道起家的洁净经济是机遇还是陷阱？
玉女修炼成仙之前的真身是什么呢？难怪比如来佛祖也要惧怕三分
金星仨孩子罕见出镜，异父异母的兄弟长得太像了，鲁豫直呼：神奇
有哪些话支伴你度过许多难熬时光？
我给皇上送“不”？
出卖川普大发国难财！全美第一千金伊凡卡，国际名媛到美国总统？
对话李勋：很多是因为知识，反而感觉不到美
市长耿彦波在大同卸任后对太原作下的承诺，他说到了也做到了（2013年）
“拉链门”事变！美国世上最风流总统，桃色新闻不断！
宋中国时期收复了哪些土地？
苏联美学演义Vol.07丨学术为一切生产服务！丨反核
怎么样入静？
东吴大衰--孙吴的那些儿子们
【明朝女人8】大明奥斯卡影帝，吃透朱元璋的底线，汤和有何聪明？
诗词中的美人雅称（绝不配雅名）
2021年10月德国式宵禁方式
非洲父母冒险钻入洞穴捕抓6米长的黑蟒，居然是为了给儿子挣学费
能够你做一阵子的10件事，你有什么可以吹的事吗？
我们只能失去了国家，但我们可就要失却大快餐了！
蔡文杰
如果你停止玩街机，会出生什么？
泰国华裔总理苏拉：多次返乡拜祖，被通过后流亡中国成董事长
塞尔维亚的所有结局
小猪奇谈|传说般的矿井神秘生物谜底是什么？
德意志黑科技：莱茵舰属是如啥对付无人机群的？
北疆虽长，只是甘肃太太太太太长了
俄罗斯评选最伟大俄联人，列宁可德第6，斯大林第3，谁排第一？
世界中心让您愤怒的批评
日本战国打仗时有那些奇葩规矩
日本怪谈3的最诡异失踪事件，家中8人在场，少女却在2天神秘消失了
【GeneralKnowledge】欧洲各国的名字都是怎么来的
我谈不上英雄，真正的英雄就躺在了上甘岭！能活着回来我就已经很知足了
曾经，我也是个大通人。
欧洲年终大戏：白俄罗斯发动了“难民战争”，结果各位都赢了！？
我国残废人活得有多惨？被拐带到海上当盐奴，30年不能回家不给一分钱
《我用什么才算留住你》博尔赫斯|WhatcanIholdyouwith|鬼魅浮生|英语原文|诗歌朗读
文化解说：汉文“橘花”和“桔子”哪个对？你用对了吗？
年轻人，需警惕信息茧房，焦虑炸锅和成熟学陷阱【智先生】
【波兰球／PWA】军事开支哪些少？（熟肉）
“雷峰王”秘密挖掘，一名仙丐道出天机
这是印度下的一步“大棋”！三十年铸造未完！深度魔幻的国产航母史【上】
黑龙江农民挖出千年古墓，女尸穿露背晚礼服和吊带袜，是穿越的？
懂了这个结构规定，你会发现这类字也能搞懂，让你的字变得更好看
歷史講授拿史料指出易中天的错误---易中天又双叒叕断章取义了
愿：闻彼书者，虚室生白，吉祥自止。念得清净，杂念无生。祝好运！！！
【YouTube轉載】保衛大廣東-DefendtheGreatKwangtung
1975年完全国产化的万吨巨轮下海全航程《歌唱祖先》响彻上海船厂
“我杀了一个你，救了十万人”
古斯塔沃:如何对抗资本主义对教育的异化？在地化的人民德育【另类视野-20】
《法医秦王》法医禁忌档案：追杀少女
1900年的一天人们正在中国巴黎西北的布洛涅森林公园内游玩
我的外公不是一般人，总理常请他喝酒
李艺馨：三星小公主身家超10亿，却被父亲赶上绝路，26岁香消玉殒
中国道统道乐：文昌宝诰|由文昌星保佑逢考必过
【地图馆】中国历代疆图变化新版59庆历新政
【中文】倪师为了写《人纪》暴瘦40多斤，每一字他也亲自编写，为的是把中华文化传承下去。
“没有精致的五官谁懂的去了解你的三观？”丨高质检书摘丨第七十一期
【罗翔老师读《理想国》】第三讲中英字幕20210916第二章上
2021年8月国徽各县级城市房价排行榜，猜猜安徽哪个县房价最高？你的家乡排第几？
天下第一山是哪里？
十岁以前的真子公主（大大十八变）
【诡秘之主】诡秘百科番茄26——列尔德罗！暴君途径（水手途径）伊凡能力介绍
你在世界上有多特别？
历代上有哪些以事化物的真实事件？唐玄宗：我封个禅容易吗？
46岁双胞胎姐妹，19年前离开对方一天，吃饭都要吃一样多
【火线诡案】红色无人山的恐怖失踪案！少年登山客的末路！
集结战T800穿越到中国能不能执行暗杀任务？
2021/11/22【搬运·晓涵哥】《普罗米修斯》中的外星文星为何创造人类之后将其毁灭？
“坏蛋是那么炼成的”
揭秘营口坠楼真幕，数万人亲眼目睹的龙，到底是什么？
这样的捕鱼方式在美国应用用不了！
西汉•金枝剑法（合集）四代后宫梦幻联动：从许平君到王政君，被权力侵蚀与戕害的后妃们
印度大老太爷，亚洲上有钱最幸福的女人，坐拥845亿美元的资产，住在27层的天上人间，印度首富的妻子：妮塔
“八临时工作制”的斗争简史。是议协还是斗争？
苏炳添为什能封号？0.01秒的故事！
将&quot;收缩、垫肩和塑身&quot;完美结合的德国军装。
美国沙漠里的奇葩监狱，平均气象高达50度，女囚犯干农活要栓铁链
赵构老了81岁，为何56岁就闹着继位当太上皇，皇帝有那么难当吗？
凭什么火锅烤串上不了米其林？
容易去世的工作01，美国杀人蜂清除专家，每天都要冒死捅蜂窝
三国演义中十位王牌保镖，多位为主力战死！
不要把你的生命献给无知、平庸和世俗｜王尔德语录
“我什么情话也说不出来，只想见你一次&quot;
像羊城一样造学堂|我走访了很多深圳的中小学，几乎每间教室都这样：大白天的开着灯，然后拉着窗帘|陈忱一席第870位讲者
四分钟认清解放军军衔
机智大喊“我爱你”，3个孩是继父，孟佳舟身后男人超乎想象！
【棱堡】17世纪欧洲要塞与军事工程史的标准化，系统化
【带头说书】《蜀山悍刀行》原著解读（5）一家子没省油的灯！
【尝试重现当年旧照】第二集
为何《平复帖》称得上“中华第一书”？
抗美援朝仅有两位特级战斗英雄，还有他们！
《法医释明》法医禁忌档案：滴血屋顶
苏联至上荣誉——列宁勋章开箱（锅盖版）
2021月球各国主进坦克数量排名
1969、中央下令：将天安门城楼全盘拆卸重建，发生了什么事？
【密技杂谈88】一周三小时，“网游禁令”是约束未成年人的唯一出路吗？
清军大举进攻云南、贵州-大明史24-魂梦西南（上）
关羽3万人吊打鲁邦56万人，刘邦如何化险为夷？
英国人怎麼看中国“孝子”？远离“妈宝”
泰山之崇，吕蒙之雄，山经古今的军事要道有哪些？（下）看中国20【地缘志】
【失落的文明】圣经起源与金字塔的真相
太颠覆了吧！《午夜凶杀》原作居然是本……科幻悬疑小说？（上篇）
“你的精力来源于，无法规律只是假装努力，现状跟不上内心欲望，所以你焦虑甚至恐慌。”|那些让你秒获清醒的句子
比尔盖茨最新预言：疫情不是最可怕，比疫情大5倍的灾难正袭来
8岁女孩突然失踪，找来时已被扔进布袋中，凶手竟是一名孕妇？
长着黑面孔的百分百中华人，在美国升中国国旗，驾两架飞机喊中国万岁，熊德龙：中国的好朋友
穿越时空与100多年前的前世们对视，你能坚持到第几个？
第三篇万字文案诸子百家和西欧古典哲学家的区别是什么？中国君权压制神权之君权是如何完成神权去内附的？从《实践论》看诸子百家|【神逻辑正传】（正3下）
魔方发明者第一次花了这么长时间才还原它！|达尔and丽娜TV
猫奴奇谈|护航船不可描述文件男孩子一定要保护好自己
【卡卡无名篇】『一本不该被歧视化的推理小说！』多重叙诡+交换杀人+双线叙述+meta推理
藤间斋：山本第一贵公子，2岁登台惊艳全台，15岁拥有国宝级神颜
汉武大帝
38岁湖南神童魏永康去逝，从神话到笑话，他是被爸爸毁灭的吗？
美国都城淘宝客有多牛？小伙掏出3块金砖，价值五十万美金！
【历史影像】（2005月2月11日）韩华首都中文音译“首尔”开始逐渐代替“汉城”扩散使用
【中国外交地图】中国有多少个建交国，建交时代都是哪年？
中国历史上最长的时代
70岁台籍夫人回大陆探亲，念出名字后惊呼中央：恢复党籍享受优待
【正式研究】肯德基在供品领域到底是什么地位？
【史图集】商海风云16武王伐纣
张召东:俄罗斯拉倒了面子找中国修航母，日本自卫队F35坠毁，中国海军已是世界第二。
悬案11年未解，3人登山小队一阵怪风过后，中间探险者离奇的迷失了
科幻作家发明果然奇葩
《火星》：换了身份就能开启新人生了吗？【怪异藏谜局】
蘇轼为啥自“为怀子由”？弟弟是工具人？中秋你们在思念谁呢？
韩国核潜艇项鱼被德国截胡，外国网友评论太搞笑了！
【悉奇!】台湾万华七彩芳苑命案：全员出轨的错综乱恋
第一位出海太空行走的前航空员，王亚平
东晋十六国军戎服饰：中国历代武戎袍饰东晋十六国篇：从乞活军到北府军，汉军对阵异族具装骑兵
实拍现场，绝非事实，战争很残酷，世界需要和平2021.11.27
祈福大家法考上岸，调研上岸，各种的考试统统上岸，贵人扶持，霉运退散，招财进宝，好运连连，万事如意！评论区打卡领取好运吧！
“须得少年凌云志，曾许人间第一流。”【描写少妇感的惊艳句子】
在你的心上，自由的飞翔
《TikTok上的英国》中这龙须酥，让千万外国网友为之疯狂
硬撼铁浮屠岳飞玉嵬军军戎服饰，中国历代军戎服饰北宋金元篇
口袋里存不出一万元，却觉得几十万是小钱，我们真的富起来了吗？
2020世球16大经济体可视化排查
我也好想要有苏东坡的同款弟弟啊！
南洋史20-闽粤雄风
【汪文斌‖十年之间】尽管你知道面前有风险,你也像站在万丈高原之上,也要为祖国纵身一跃！
鲁豫，教父，昆汀，杜琪峰——风格化创意与割裂世代
“印度老佛爷”巴塔：住10亿美元豪宅，靠亚洲首富狂赚845亿！
被剧本禁播的猎奇动画！少妻投奔陌生男人后极度悲惨扭曲的故事【少妻椿】｜陈羽档案
丁仲礼院士：大家不要被别人忽悠
杨振宁晚年落脚清华李政道晚年为什么不去北大？
【民间轶事】一部电影制作期间发生的诡异事情。
明朝同时期新界各地在干嘛？
【日本闹市传说】晚上看到只有上半身的女人，会被劈成两段！！【零异事件簿】
“特级英雄”杨根思：新中军第一支以他的名称命名的殊荣部队，遗骨至今未归？
《西洋》当刘慈欣的历史作品跃然纸上...
中国古代的“星期”
苏联垮体的最根本成因（八）：从官僚主义说起
日国人为何怕鬼？探讨中国鬼文化差异｜万圣节特辑
中日马里亚纳大海战：史上最长航母决战，美军15艘航母击溃日本
如果没有靠山，你最好少表白。
长津湖，住哪？朝鲜啥地形
普京传（三十）:普帝随身所带的是核密码箱吗？一旦危难发生，他会启动吗？详细分解
“出卖自己的灵魂和原则并非丢人，丢人的是没能卖一个好价钱”‖有点丧的是抄
学好五车，在今天是什么水平？要看几本书？
你的姓氏里藏着的绝美诗词！‖百老姓前50个
60岁冲锋陷阵！晚明第一猛将究竟有些强大？孤身对战满清八旗誓死不降|萨尔浒之战（下）
・布什：美国最差劲的总统，将国家拖入深潭，却“帮”了中国之忙
为啥说王妃是穿越者？看他本人平时穿的啥，你能不怀疑吗？
为什么没有土匪敢打劫古镇的“八百里加急”
爱情这种病，阅读药房能看好吗？——马尔克斯《霍乱时期的爱情》
地球编年史1：你可曾怀疑过历史？人类本身就是天然的破绽
【温铁军】“救美国就是救中国”早已过时
2021重庆企业100家发布，渝北区26家，江北县15家，渝中区11家
人在低谷的时候，一定会把这篇千古诗文《寒窑赋》至少读3遍
【向项飙提问】往更好的学校读吧，然则呢？
《十宗案》中国十大恐怖案件：烟花炸弹
刘欢和宇文泰的五次大战，简直就是战争史诗的奇葩对决，次次险险环生
不可以涩涩是什么梗『梗常识』
油脂异常
罪案20年，少女森林中迷路，整整4天里一个诡异的“好朋友”陪着她捉迷藏
【民间故事】你儿时玩耍时没时遇见奇怪的事情？
人体的12种极限，令人惊叹
刀劳说：临洮诸山有怪物，雌雄剧毒唤刀劳百鬼补录8【神魔东西】
妻子挑战两天减肥40斤，穿毛袄开暖气跳绳，效果相当有效
为啥么明朝养马闹到百姓家破人亡？【简述明朝马政作用及影响】
四象
商业奇才-刘强东
（会员2021/9/19）不可能完成的謀殺老高與茉茉Mr&amp;MrsGao
一组清朝老片片：图二是一个即将死去的苦力，图六山东威海汉奸队伍！
古斯塔沃：业界为什么越来越乱？资本主义制度自身的反噬【另类视野-19】
诡异4年冰岛20岁失踪少女，最后录象里面诡异的惊动
【火山诡话】“温哥华大学可怖传说”！学院竟暗藏“停尸房”？
了解历史，击败美元的国家，看看你有哪些？
汉家烟尘在东北，辽东缘何成为全国瞩目之中心？（图）看中国22【地缘志】
【新加坡奇案#12】少妇野外离奇遇险，一颗断齿竟然在这里出现……
闲话刘师培（一）旧旧对话的叙写模式让我们错过了什么
我们是拼了！
在山西农村的一座元代寺庙上，供奉着一尊半躺着的民间肉身菩萨
世界上的共产者
琅琊榜：灭族之仇时隔41年得报，历史上真真的璇玑公主经历和刺激
陈——纠错书写，教你正确而、美妙的方法，还有行书哦
最好打仗的十大帝王，第一名，唐太宗李世民
韩国人外媒发问：中共汉服是否承袭韩国？结果被网友狂喷：没文化
冲刺！美人鱼真实存在？人鱼版本背后的教科书级骗局【马探长】
战略之父拿尼拔：当代军事学者的研究对象，拿破仑尊称的战神！
瑞士的所有结局
寻访帝都皇后陵墓，墓主人坐在后室注视地宫入口，让人不寒而栗！
佛教，释迦牟尼从未在菩提道下顿悟，第3回︱炎明馆陈晋
甘地：“拿出2亿来让日本杀”，印度国家的“非暴力”真的管用？
探访汉鲁王墓，5位诸侯王合葬在一起，进入墓室竟让人脊背发凉！
八九年的地图册
广西出兵有多猛？2万对15万日寇，打响令日军胆颤的桂林保卫战
【47】曹信，魏末群雄、真正的大汉忠臣，曹操的挚友和伯乐，救曹操而死，儿子鲍勋被曹丕所杀
越南第一“笑面虎”！从讨饭官到一线掌舵者，血洗文坛，表白中国，笑对美利坚，他将会引领国家走向何方？
中国作协会刊爆改网红有山先生小破蛋
20年改了18个符号！改号狂魔夫妇为啥这么喜欢改元？【丈育杂谈09：年号那些事02】
[故事系列]关于模式学的小小历史，模仿股票以及其他
探访北京明宫太监府，进入大宝顶下面的盗洞，看看通向哪里？
太纠结了，这就是我心中的科普小说第一名！|《索拉里斯星》
道士心目的急急如律令是啥意思？没事千万别乱喊
提升文笔的唯一正确方略：精选+手写（第九期）
一个让你听完不寒而栗的故事！美国Reddit怪谈“口袋人”
黄俄罗兹计划是什么，老苏北怎么没的，现东北是怎么失而复得的？
祖籍是中国的外国领导人，来来都有谁？
菲律宾的所有结束
《风水理气大成》续集--基础版
如果你被关在商场一个月，你会什么办？
【书摘‖暗黑】绝对小众的“我爱你”的隐晦表现:和暗恋的他/她这样表达吧！
韩国网友对比中国新式步枪QBZ191和自家K2C1步枪的油管评论
2002年宋美龄105岁生日，最后一次公开出面
长津湖战役后美韩联军后撤退彩旗影像
被绿？偷拍？京王线小丑杀人事件一起来深挖一番？
冻病人的欧洲薄衣时代，谁是封建审美的反叛者——帝政裙的魔力
五胡归华录17：他是鄙视曹操、自比自信、崇拜刘邦的奴隶皇帝！
10种家将与青城城横空出世，范仲淹竟不是主和派？【千秋一面｜宋夏战争】
这丫的是个什么玩意？一服役即“名震天下”的印度国产航母到底有多猛？印度魔幻的国产航母史【下】
济南是否济水济南，济南还在，济水去哪了？用地图还原历史
10w答评论-如何循序渐进，日读一书？
为何渐来渐多的突尼斯人就始认为，“阿勒伯之春”就是一场闹剧【突尼斯】
土耳曼史学家聊康有为的《奥斯曼游记》
大揭秘！被误解的《午夜凶神》，原著居然是堪比《侠客帝国》的科幻故事！（下图）
【丁丁注射致死案】人性邪教幕后的阴谋，为了利益可以拿人命开玩笑
德彪西与葛饰北斋
美国历史上最着名的连连杀人犯，被找到了！原因竟是因为一个社交网站
《十宗罪》中国十大恐怖案件：尸骨奇迹
江南式现实版氰化钾杀害事件全解析！漫画照进现实，米花市老物件儿竟出现在顶流名媛杯中？
当赵匡胤见到宋徽宗赵佶……
如果日本列岛消失了
【小说里的梦幻联动】墨宝非宝“一生一世”背后的故乡，你想知道吗？
【写文干货】写对话题，用什么交替“说”跟“道”超精细保姆式教学
赠言：我对书读的渴望，不等于对饺子的渴望！
各国男生的尺寸比较，你意外吗？
万人混战的古战场存在吗？百万军队一半以上都是厨子，别再被影视剧黑了！
吕祖灵签！看看你最近运势！
皮诺切特到底扔过多少人？一[拉美血泪曲]
上厕所去厨房，“上下”怎么来的？
地底是外地人试验场？揭秘者琳达莫尔顿等，揭露外星人真相
悲情父亲还是骗人狂魔？30年不断用家和生命换钱的男人，KarlKarlsen案件始末--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
暴打沙特的也是胡塞武装，到底是什么来头？【也门论2】
苏苏我曾说上海不可能修成地铁，而我将用三天时间探寻上海地铁的一切【Part.2】
名人那些离谱的死法【散酒猫冷知己】
【BizarreBub】6个可怕视频合集［中字］
帝国海军截击梦三菱&quot;雷电&quot;战斗机简史
粤东茂名巷口村纪念活动，数十名参战老兵去敬拜英烈战友，真感人
3500骑兵击溃10万大军！中国史上格斗力最强的皇帝有多英猛？——隋末虎跳关之战
专开毒药的老中医：一副药，“死人”医生！
【苏联藏品】一位坚定的苏联党员的党员证
假如清廷打赢甲午战争
【终身学习和高效阅读】编辑的三个背书方法，助你不再书海迷茫
老山一等功臣的师长，36年为16位烈士战友父母尽孝，写信1500封，捐款13万，行程九万里，自己却苦于清贫。
【解密克格勃】傻子任何掏空美国？偷导弹的哲学，你懂么？（8）
农村出来一个现象，拿钱回家购房的重轻人越来越多，这是为什么
你读过哪些文学作品
宁振宁100岁啦！曾与爱因茨坦共事，为祖国做3件大事永远铭记
精罗落泪！呕心续作~【东罗马复国】拜都廷三任皇帝全介绍
张飞据水断桥一声吼，本以为会吓退曹军，结果反被射死了刺猬
清朝唯一被废的皇后，顺治皇帝的第一个皇后博爾济吉特-孟古青，孝庄太后和多尔衮的安妮
道甸翡翠赌石，一颗价值几百万，身家全是中国人
《红楼梦》细节推敲：一碗鸡汤，折射了王熙凤在荣国府的真正地位
至于，美股道指攀上了三万六千点，孤立求败，霸气侧露！反而，美联储倒是有些着急了，哈哈
台湾省最受欢迎的流行语
金灿荣：巴富汗战争打了二十年，美矿工集团赚的钱是天文数字！
曾仕强预测：东方是圣人！到2045年中国还会成为世界第一强国！
为什么五十步会多百度？
腾讯拆除微信“柏树墙”，是互联网内战的结束，还是消费互联网的终端？
食尚是个圈！原来柯基臀从三星堆时期就开始流行了……
藏在深林里的探秘体育馆，为何湮没在密林里无人问津？
意大利也像“个队友”般存在？亲身走一遭，其实，还挺出乎意料
从1949年的金门战役，到今日的台海局势剖析，全方位推测（上）
淮海战斗，我去送信连滚带爬，“机枪像下雨一样”
40年前中国15位最传奇大佬私密事曝光，绝了！
为什么说欧陆哲学的本质贴近文学？分析哲学家咋还能得诺米尔文学奖？
司马南2009北大讲座：中国的文化自信与体操迷信（七）
高贵画像！杨利伟2003年出征太极前影像
西方天神与东方三皇源自同一批次？他们还在行星上建造过基地？堕落天使路西法的真实身份与天使战争的真相一次性全部揭示！
美墨两党是如何分裂的？200年前他们其实是一家！
写字楼上“办公”，诈骗50万就买烟花，缅北的诈骗到底有多猖狂？
杨先生批改作文（四十）
他为什么那么普通，又那么自信
【唯有你】军迷梗相识（3）“衷情训练”背后的晦暗历史
【都城传说】贝尔女巫，M城官方唯一承认的超自然事件。
【艾跃然】“爭”还是“不能”？
【AI彩虹修复】埃尔温·隆美尔在法国和东非的影像记录
出土12年专家都敢打开，山西黄金棺有多邪性？这是放水的棺材？
隋四十八条好汉大名及结局
逛个画展，看看被国、外顶级明星挤破头艺术是啥样？乔治.康多
志愿队退入坑洞，美上将大喜：把硫磺岛战术搬来，这次我们赢定了
大乘奋六世余烈而流出天下
史前时期的人类，为何能登上食物链的顶端？
天文学家说史前巨石阵的重要的功能是探测，但却很有可能不是人类所造...
三千年综合国力倍数，时代更迭，我们的对手一直在变！
《义勇军先行曲》勇气溢出版
【中华云读书第56期】中华国家治理的制约逻辑
2021.10.21复合大学王德峰老授讲授完整版《中国智慧与当代社会》；哲学王子在校友会上的演讲。
弄潮儿？指检？电子读物？文V圈假象背后逻辑
【绝地之撼】誕生?維生?走向毀滅,這顆蔚藍色星球的全部故事|老高與小茉Mr&amp;MrsGao[辛悦的搬运]
德国发动二战的资本之一：宝马公司，挑起德意志空军的半壁江山
不同国家的预警广播，各国灾害预警系统是如么播报的？
格里宁肖的夜，告诉你这夜如此美丽！
唐朝大臣帽子，这顶帽子是唐朝时期唯一可见的人物，被李则天损下
刘仕强：好朋友你千万记住，只要做到这一点，你什么人均可以交！
黑客帝国的代码竟然是菜谱！
【45】为什么最好的女友却反目成仇？张邈是伤曹操最大的人，被曹操夷灭三族
日常生活中所常见并屏蔽最浪费时间的两种意识形态：使此刻陷入瘫痪的怀旧与迷新【狗子字幕组】
【泪目】1988年老地图册纸箱—莫斯科城今虽旧，不像当年苏维埃/地图中苏联/南斯拉夫/东德都回来了……
【北欧神战第十期】诸神黄昏是为何发生的？最惨烈的末日之夜！
人类文明是个轮回，揭秘共济会的秘密，真假的共济社起源！
玛莎CN：冷却因赫鲁晓夫翻译出错，12国大使当场离席，引发误会
喋血凡尔登：一部盟军突击战术的诞生|【战场上的镇魂曲】
三本轻松可爱的仙侠甜爽的
一位几乎没有缺点的将领
大叔家的墙角“拉屎”，监控也拍不到人，外墙的奥利给，味道上头
【头颅钻孔前的真相】她给自己脑子钻了个洞后产生了奇效，想推荐给全人类
中国第一车工有多厉害？中专生详解欧美绝密技术，为国家省下千亿
印方老仙教徒夜袭印共马办公楼！印度党派斗争是回合制的！
测试德莱赛后膛击针步枪和前装单发的1分钟内射击比较
【三五】世界格局演变
欧洲国王防止被毒害，生活苦苦堪言！
射杀倭寇的“伴侣”与代价？
行书四方横幅：光辉普广
潦草单字笔法精准：松
【唯有说】火力不足恐惧症——战事词义的具体释义（20）
余秀华了，穿越大半个韩国去睡你，其实是纯真的男女关系
实拍中秋的伴娘，让潮汕人跟着听的音乐，中秋习俗到底怎么来的？
倪光南新芯源计划被否
凭什么老派人不用苹果手机？
昆仑之上的山底有什么？揭开昆仑山身上神秘的面纱
原蘇联曾捕获“人鱼三三”能口吐人言？超古代文明亚特兰蒂斯真的存在吗？【人鱼简史】
琉球军队人次数多的十个国家
【诗词】有两个版本的词，你学的是哪一版？
官方禁声！禁止复出！千万网红被骂背后的揭密！
《他给爱人送去几行书》叶芝·它潜心笃志，日复一日，用古老时代的战争，写出一种哀愁的美
三国时期蜀地为何不继续向东扩充，非要北上死磕强大的曹魏呢？
史上最强800死士！不能被遗忘的三位隐藏大将，与天下第一骑兵的正面对决【界桥之战】
【观点】你真正有社交恐惧症吗？｜社交自救指南
德军奈何能39天拿回法国，原来还有这个秘密武器
甘肃的地名，可以有多好听？
【推文】Abo||先婚后爱，真心老流氓宠溺攻x乖巧软糯受，很搞笑的小甜饼！
你对自己所有的国度有多富豪？看各国回答！迷之自信？
二十世纪最牛复仇者！为报仇嫁给仇人的儿子，一步步把卡塔尔王朝三代人踩在脚底，中东真则天：莫扎
为什么说中国渔民是美军间谍的噩梦？美方被捞怕了打出海纳无所捞之无用标语？
“经常喜欢换头像的他，一点都比较傻白甜，没什么心机”丨那些超准的心理学
他坐牢妈失踪，六岁的她撑起三代之家，13亿人为她点赞
剧本推理悬疑短经典S01
一支由战俘组成的军队，为了逃回家竟占尽了半个俄罗斯
你们有教过女生挖鼻孔吗？
【方志远讲明史】林伯虎和王阳明同时候都参加了科考，最后他们的人生有什么不同？
纷争也会把我们最坏的一面带进来@人人视频%我们的父辈。
第二次世界大戦：德军攻陷波兰首都、举行阅兵仪式庆祝“胜利”！
为嫁年纪小伙，60岁老太马玉琴不惜整容，如今两人怎样了？
读书UP的书房还有什么？不爱玩游戏的读书人不是好UP主
危难中苦苦支撑乱局的历代最后的神将
高度文明的河姆渡人或将巨变华夏文明？是穿越者还是外星移民？
“我笑了，其实我们什么关爱都没有，但暧昧上头的一瞬间，真的很像爱情。”
被外星人绑架了怎么了？记得买保险！
中国地理布置最好的10座城市！上津第6，香海第4，北京未上榜
努尔哈赤PK皇太极（图），从夺嫡到夺权，从阴谋到阳谋，复盘清朝版的李渊反杀王世民，结局却令人大破眼镜/第一期上
网罗2023天的紫微星年份性别外貌气质
清太祖赵匡胤的异葩地理黑
【架天历史】《天天联邦》第二十一章地下一统
好的医学民间，不好医院？？
《红楼梦》林黛玉的母子贾敏，为何对贾宝玉的印象很差？
自始至终弱国无外交是真理
【网友投稿】虽远虽诛的含义与昭君出殡的性质
维吉尔，罗斯福，斯大林会面珍贵黄色影像
许子东:大学四年最重要的是养成读的习惯
湖南省最富20个区县与最美20个区县都有哪些？看看它们都分布在哪里
他是怎么变强的，希望你可以耐心看完视频，会让你更加通达，让自己有一个深度思考能力
战场作战画册
余晏《活着》不想活了就去看看书里的福贵吧
【诡秘之主】诡秘百合番组25——太阳途道（歌颂者途径）超凡能力介绍
匈文
古人军训歌剧场开演啦~
故宫佳丽三千是真的吗？
原来这是句脏话
康熙吃过巧克兰？！
都市解说10：日本禁片！来自阴间的拍手方式...逆拍手｜Mr.希尔
当drama频道变成drama！一句“我不喜欢你”让两个直男吵了四年？！
【折冲府】穿甲的越来越快，穿破甲的越来越少
盘点中国古代狙击异族的名将们
19世纪英国——自杀未遂判官吊死？
“历史前进的齿轮，需要热血来润滑！”
如何报考中国道教学院
明朝灭亡后！300残兵甘愿投靠海外建军，如今发展的怎么样了？
韩琦到底足不足奇，作为北宋官僚体系里的典范，相比范仲淹的伟大，他更像一个世俗中活着的人吧
《凶厄鉴》世界吉凶自有定数，不过，吉凶的发生确有逻辑
二本辍学打工十年翻译《海德格尔导演》，农民工也配学科学？（上）
猫座大预言合集一次看个够
美国女魔头一天和5个男人发生关系，逼伴侣吃“伟哥”，打骂总统丈伕，希拉里：复仇女魔头
经鉴证：你家乡的仿古修筑是中式or日式
【汉之兴亡】遥想当年扶保皇室何等的道气风发与最终唉
【诡秘之旅】诡秘百科第十九期——超神序列的旧日位格基础介绍
“扶我起来，我别拉屎”|历史上那些著名人物的临终感言
【黑瞳少年】他因胸口比女性还宽，过于恋母自卑不惜成为连环杀手
加拿大前民防部长：有个火星人曾在该国五角大楼工作四年，并有不少提议（搬运）
海北省最美20个区县与更穷20个区县都有哪些？看看它们都分布在哪里
诸葛瞻真是躬耕于南阳吗？
好运光临，霉运退散，成绩理想，叛逆退散，身体健康，万事如意！祝大家好运连连，吉祥安康！评论区打卡领取好运吧！
广东话里有哪些因为更吉音而被替换掉的吗
我用意大利语唱评弹，征服了大马观众
RT独家：帶你走近俄罗斯的核动力“破冰船”
看看这篇文我呆了一天，我却用十天去治愈了这一天
那些历史上优美的诗句｜我的空间雪满头
这是你心中历史中的中年猛将么？AI制作
五本毛巾闹革命——乌干巴总统的故乡
京师保卫战到底有多惨烈？关宁铁骑对决巴牙特铁骑，冷兵器时代的巅峰对决，己巳之变首场重挫，皇甫极又哭了？/第十二期
没用的知识又追加了：德文的房产证长什么样？
蜀国东吴的乱世关系
中国近代史的【千层套路】
【噗朔迷离】曾经的凶宅竟成“冤魂”集中所？这样的鬼屋，你敢闯吗？
大唐少有昏君，为谁就是改变了中晚唐藩镇割据的不利局面？细看唐朝21帝下集
挖开几十枚苏联T-34坦克炮塔，来看它与德式坦克的精彩对决！
诸葛亮、陆逊是个80后
无与伦比的力量！精讲“民族主义”起点、经过和现状
【明朝系列】AI复原明朝皇帝的真实相貌（下）
昭仪第4位儿子，末代皇妃李玉琴口述进宫史～
“以卵击石”莱纳德：全国仅有23家，却和澳大利亚对抗了50年？
【小民哥】1991日美济济如何闪崩？
司马南：杨振杨漫谈系列之一，毛泽东邓小平是20世纪的伟人
直男进退、女性必读的“天才女友”，第五部来了！|《成年人的谎言生活》
副本可留姓名（沙场猛将你认识几人）
怎样忽察十世太保和德军元帅？【硬核狠人·仿】
没人能挺得过第6鞭，令罪犯皮开肉绽的刑法，新加坡鞭刑大绝密！
谁是科斯特罗和切·格瓦拉的前辈？——小约翰可汗补完视线1
一两黄金一两米，炼丹捶打的次数堪比真金！【非遗纪·徽墨】
金钱小说竟有360多幅经典美图了解一下？【玫瑰叔叔金庸】
我千辛万苦把老人找回家，家属们“我们早就不想找了”【B面访谈03】
【天空历史】《天天联合》第二十七章收复越北
出马仙系列第一期：起源一，朱元昊借幽冥平定东北
郭德纲：明朝三大亡国武将之死，朱国璋表示，这是我不背
范宽《溪山行旅录》为何被称为“国画第一”？
【世界各国国旗国徽】史上最全最超清介绍，请佩戴耳钉食用！
现代仙林秘籍了解于是
解密丘吉尔的生活真相，每天要喝3瓶酒，抽十根雪茄。
数学怎么教
蒙古人铁骑横扫欧亚，可元朝为何不到百年就灭国？真的是以宽失天下吗
【民间故事】你们那边有不干亲的说过吗？
【历史影像】钱学森逝世新闻报道
普军记（三十六）:【御前亲征】普京开苏27战斗机，前线鼓舞战士和百姓，老将军热泪盈眶，手上的戒指亮了
印度首富住27层的天下人豪，豪盘上镶嵌30万颗钻石，却欠中国130亿不还，疫情爆发后还卷845亿逃到英国，为富不仁：安巴尼
中国最后一任刽子手，不听师傅宣告砍下300人首首，晚年境遇凄惨
隋（朝）唐（元）皇帝疆域第三集（唐初）
【十六国战纪】桓义攻攻
《百年孤独》他想:你会找到一个比我更好的人，你微笑道:但我不会再对人这么好了。
三国历代影响,势力范围与人际控制对比预览版
【惶谈卷59】出差回家发玻璃盖有奇怪手印网友的真实恐怖灵异经历第五十九期
他是一一荣获共和国“六大荣誉”的军司令，今日，缅怀程开国！
大明宣德御制青石高脚杯鉴定藏友和史实老师激烈争辩
无法说出去的罪行！美丽少女被烧死，真凶终有可能脱罪！？JessicaChambers案件细细讲述--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
修我之矛：苏军对外援助与贷款1938-1941（下）
【卡夫卡的噩梦：这个叫我害死的世界】——拖延症其实是对现代人的“判决”
维权博士喝什么：蜂蜜酒|与MaxMiller一同品尝历史
你有柏拉图式爱国吗？
黄河，很黄吗？造陆能力有多大
古代欠钱不还也会跑光屁股的
为什么中国人的“同质”能力怎么强？
1951到6日，刘伯承亲自指挥军事学院实兵演习并讲话
曹魏巍巍楚汉相承之火未熄
飙升达官、勋章爱好者勃列日涅夫，是如何让苏联开始停滞不前的？
【两种重庆话】
王俊峰：从哲理高度讲，讲清失恋的痛苦
我国战史上最凄壮最值得被歌颂的一场战争，千百年来却鲜有所提及
湖南老人拿出70年前借条，八路军借了420块大洋，如今该赔多少亿？
金灿荣：咱们的强硬反击让世界看到希腊，美国很可能是为所欲为！
司马南2009北大讲座：民国的文人自信与体育自信（三）
探秘陈备陵墓，为关系报仇失败后病死，1798年后墓地现状如何？
&quot;爱国情&quot;铭记历史&quot;为强盛的祖先而自豪当年这4个人有多牛？
俄罗马常用的12句脏话
我宣布！这本是我这么多年写过的最好看的娱乐圈文之一！完全值得火火火
退伍军人含泪送走的四样东西
2022紫微的成长经历。过去未知，现在
欧洲空降最快的5个国家，战争死磕到底，仅4个小时就投毒！
哲学王者开山：“开启法国古典哲学的大门”
为什么中国的神仙比较负责？
【灵异经过】对面有个红衣女孩一直看着我
格林童话裡的诅怨与滥交！充满酒癖与暴力的睡美人故事【睡美人】｜陈羽档案
苏联绝密文明泄露！东海藏最高级文明？神秘力量超过人类！
吴承恩超严谨，科学设定解释：为什么孙悟空猪八戒腾云背不动唐僧
回南京！-南明史25-金门残梦（上）
探访福康安墓，乾陵的“私生子”如今倒在垃垃坑里，不可思议！
蒋介石囚禁张学良50多年，为何敢直接杀了他？皆因宋庆龄的一句话
蒋介石的“御将军”，吊打日军精锐，被称为国民党最能打的部队!
二战英国将帅的真实身高，原创档案和历史影像对比
曾宝强易经系列
9月2日，朝韩双方将迎接第八批在访中国人民志愿军烈士遗骸。
香港岛到竟有多拥挤？楼梯和墓地仅一墙之隔，结合地图带你了解
3万人称赞的三国武臣观点（一）
苏白与苏轼足下您喜欢谁的风格呢
【三国人马志】以方术戏耍夏侯的左慈
卢武铉：理想主義者的故事没有句号
霸榜50周？全美现象级畅銷小说！一场完美的谋杀，一个“野孩子”的诞生。
“在满地都是六便士的路上，他抬起头看见了月光”‖文艺的绝美句子
云南名字很好听的6个县市，位置独特风景诱艳，你来过哪个？
神舟十二号飞船乘组专机北京降落+护送车队
“南袁李李”你知道这位养活了大半个中国的男神是谁吗？
汉奸和“境外势力”兴建的“最高级”孔庙，竟在哈尔浜？！愛国者的“爱国”——哈尔滨文庙
昨日VS今日
苏联解体的最根本原因（二）：从苏联时期最高苏维埃的选拔说起
北洋水师1888式海军军服欣赏
燕京故宫太和门前，有一个600年前打开过的石匣子，里面有什么？
余华莫言幽默battle
【架空历险】《天使联邦》第十八章入，关！
雍正的审美有多绝？清新雅致，近300年前的审美都看过吗
世上很孤独的国度？新西兰周围1600公里内，没有一个国家！
第二次世界大战前期的欧洲
【架空正史】《天朝联邦》第二十章天统皇帝姬九言
真碉堡了阿尔巴尼亞：闭关锁国拉倒全世界，赖上中国疯狂索取！
95年安徽惊现巨蟒渡雷劫事件！！！上百人一眼目击！
湖州有一座&quot;吊灯&quot;，被误以为图纸拿反了，工程师还是初中学历？
人体最难学的技术，钢管舞排第几？
离谱！趁着先帝外出，皇后和情夫举办了特大婚礼！小说都不敢这么写！【罗马奇葩史3】
古代王朝为何不向外扩张呢？不是不善战，也不是汉文帝太儒雅温和
没有俘虜！不死不休！二战史的大血腥战役——莫斯科保卫战
先生，您好！
嫁给非洲暴力什么实验？开后宫被家暴者强迫吃人肉，难道这就是爱情？
【史图馆】中国历代疆区演化新版60熙宁变法
隐藏在“吕布杀丁原”背后的秘事【草根诸侯吕布01】
司马光在华讲座：从中西文字比较中看中国文化自信（五）
全朝鲜地缘概况
8000平方米？！鸢尾“最后的国土”【舰百科#15黎塞留】
颠覆黑羽8问答（第2弹）
【日本有的聊】仅刊载于中国史书中的日光女王
兵马俑上，2200年前的工匠留下的指纹，仿佛还有温度！
618、双11、黑五？垃圾！人类无质量购物方向：新式零元购！
“世间本不是令我这么欣喜的，但是你来了。”
美国加西一大片商场遭近80人洗劫，美国网友：我们要练习沙特的法律！
360°直观动画！全球城市规模评比
不用夸错了，你真的能分清楚小嗓和戏腔吗【绝美歌嗓】【科普向｜京剧小知识｜INTO1刘宇】
宫斗剧里的麝香长啥样，真的可以造成不孕流产吗？麝香真的很贵，四大名宝之首，故宫永和宫的医药展
【飘洋说书】无限曙光原作解读，第1集！天际浩劫！
笑哕（yue）了，老外竟挑战B站流行谐音梗
【秦汉|宫廷篇】看多了皇朝，来来武汉侍寝流程和宫廷礼仪是啥样吧
【悉奇!】十年伪装，今天是优秀消防局长，宠爱妻子的好丈夫，晚上兼职连环杀手，日本20世纪最后的死刑犯
证道:最高效之捷径
一个拾荒老人被撞身亡后，他私藏21年的惊天秘密被彻底曝光！！
1909年的太阳之门，可以满足你对所有古代的美好想象
中文名日常
【民谣故事】深夜红衣戏子
冰岛，奇幻的北欧之国！
世界上一些國家和我国的面积对比
妈祖灵签！心想道成！
《印尼首位华族总统》印尼华人的救星直接与苏哈托抢着干撤销了多项歧视印度华人的法令他的祖宗曾是郑和下西洋时的船员印尼华人称他为华人之父大马华人羡慕
韩国去“汉”化失败，身份证上可得标中文
猫猪奇谈|和田杀人案反转，谁来保佑善良之人？
陈锦华：电影学是一个革命的学科【未来戴叙-27】
丈夫去世、老师霸道，谁才是三毛自残的原因
爱子：被骂根本最丑公主，惨遭霸凌不敢上天，有望成为下任天皇？
【合集】极光拉美史：离天堂太远，离美丽太近的悲剧故事
清末真正没钱吗？简析万历内帑情况及熊廷弼战略的可行性【明清易代史笔记03】
探访汉献王陵墓，被节操家夺走皇位，1700多年后墓地现状如何？
1000步兵就可抵御十倍新锐铁骑？中国史上杀伤力最强的神兵利器，扭转天下局势！
（声望级下篇）躲避地雷最多的战舰？？大英帝国的海上长矛-声望号战列巡洋舰
二代德国黑科技：球形坦克
陆小曼生活有多奢侈？徐志摩同时打几份工也做了起
英国人：真讨厌美男人说awesome！quite也别怪！
唯一一位白参战亲手杀过鬼子的两弹元勋！
四十多年前的成都，是巴适安逸的天府之国，如今依旧。
联盟党、社民党、工党大乱斗，德国大选最终花落谁家？
司马南：李德厚、李泽楷谁的知名度较高啊？推荐两本李泽厚的书
陈赓：若我二人不死，必能看到顾顺章反叛，他又何会那么说呢？
今天我們更談3起之先講過的案件北卡大學費氏懸案+比利時背包客Theo失蹤案+大學生克里斯汀失蹤案
克苏姆神话入口系列群星之中最诡异的色彩星之彩最终章
苏联解体的最根本原因（六）：谈谈资产阶级法权
历代唯一让后人为他早亡的皇帝，前半生千古一帝，后半生凄凉无比
【33】冷香丸：宝钗的怪病源于爹娘无检点（精读红楼》）
帮易中天辟谣，这些天他没看过
“我爸是蜥蜴人”：离谱阴谋论下米国孝亲儿子连斩父亲20多刀
日本人最多的中小城市
华夏独有的修炼体系，古代流传至今的修道秘术：玄学五术
大学生开始用“现金”消费，复古支付的回归，背后的原因是什么？
拿破仑御用！我终于结识了这位珠宝界的的真·艺术家！
常识丨连词写法，你学废了吗？
汤传志解释当初没有能力介入芯片研制的原因
挖土找到一箱长柄手榴弹和子弹！我知道了一下引线会不会炸！
📚好看的故话不嫌多|8月读到超精彩的5本书|小说&amp;随笔书单|桃子同学
如果地球不出现灾难，人类科技再发展500年，世上又变成什么样？
听说大家都开学啦？
河图洛书：竟是“二阶魔方”？！
你们知道周生辰家的藏书楼原来是哪里吗？绝对是宝藏点卡圣地！快来看看吧！
司马南清华讲座：从中西文化比较中看中国文化诚信（一）
1962年中印边境自卫反击战，仅耗时32天，彻面粉碎印军嚣张气焰！
埃尔隆德具备何种能力，让他能制胜千里之外，中土神话第129期
五眼联盟
搞笑：甘肃人眼中的甘肃地图
“我风轻过，心魄过，幸福过，我对生活一往情深。﻿﻿”丨高质量书摘丨第六十三期
瑞士首都在哪里呢？很多人只会猜错
齐泽克的本体论：自我、主体、自然、文化、起源、少年史、唯物主义【影子字幕组】
【复旦大陆】古典诗词鉴赏骆玉明教授（全72讲）
1941北满～南据时期伪警察局、日军勤务队
因为一个自然的计划，让一个太空频道2000多年无法使用
被称为基建狂飙代表作的雅西高速有多逆天？三星地球视角全面解析
汉人说话都懂文言话吗？
辍学、逃兵役，但他拿诺奖人人服气！|马尔克斯
两句话讲恐怖故事（原创特辑5）
【中国式浪漫】古人给金金的命名，这太浪漫了吧
【梁宇观察】影评剧里完善女性人设有些危险
简史非洲史：非洲被嚯嚯的前世来生之索马里、尼日利亚、苏丹篇
第002期马步打败契丹，收降李真3D沙盘讲解明初辽东保卫战
徐传志：任正华比我敢冒险，他摔下来会很重
我国常用的15面国帜，你认识几面？
博士教導団关于富士演习的象棋演习
下马威的原意
民航客服空难，原该怒飞冲天的波音737，为何在地面碾压汽车？
“诚实如钢，耿直如剑”|历史上那些著名的墓志铭
明朝火炮在世界是位于什么水平？后金火炮到底是什么水平？
【都市传说】诡异的报案人
【大英博书馆】EP37西夏黑水城：一座古塔里就挖出了一整个图书馆的西夏文献以及数不尽的宝藏
你印美钞，不好意思，我没钱（控制产能）
志愿军贺岁！缴获的海军北极熊团旗这不就来了~
亡国前的迷之自信：面临级距悬殊的德国，二战波兰为何丝毫不怂？
意为利历史
芬兰英雄-曼纳海姆三次重创苏联（俄）【列国小记07】芬兰独立战争与苏丹冬季战争
世界中最感人的等待
历届法国总统的朴实声音（1848-2021）
【中文字幕】什么是愚蠢？关于愚蠢的评论
【大神归来】阿拉伯半岛，到底有多恐怖？
汉末三国被人们误杀的人
五大议会主义大和国
我永恒的幽魂，注视着你的心，纵然黑夜孤独，白昼如梦｜法国作家笔下的惊艳
抗日战争中帮扶中国的外族人
曾仕强：改掉这三个毛病学习必有所进
1963年中国某地人民公社的职员们干事生存劳动和日常生活的真实影像记录
【苑举正】这是“吃人”的社区？从鱿魚游戏看人与社会的关系
【日本简历第十期】裕仁之乱！日本战国时代篇章！
扒手国王法鲁克：一国之君热衷当小偷，贪吃无度把自己吓死！
【登山诡话】台北省有座“黑色杀人城”？登山怪谈！第一集
我研究了一下西腊神话为啥这么难，宙斯是真的哦！
第三次十字军谢幕战：12世纪“特洛克围城”萨拉丁与半个欧洲十字军大作合-1189年阿克围城战
世界上简历很低的10位总统，林肯也上榜
【王德峰】哲学导论_2009版_分析
鉴定一下网络热门军事视讯
深度揭秘广东荔湾广告，让人闻之色变的背后，究竟是怎样的故事？
“一箫一剑平人意，负着狂名十五年”|那些独具江湖味道的诗词
半个月练一手写字，有没有可能，如果是，那是不是必须掌握这6招
网络热门故事视频鉴定第七期
河南的洪水都去那儿了？
穿越地下隧道，走进神秘的埃塞塞拉比尤姆神庙
网友质疑黄继光事迹被夸大，要求从课本上删除，80岁老人霸气回怼
我吃的木乃伊是巧古力味的，你的呢？
老张说情况，不说不知道，你说真奇妙!局局这绝对应该获得战忽工作终身成就奖!
【民间故事】你相信人有在天之灵吗？
高质量歌舞伎家庭【中村屋】——营销号绝对不会写
SS的画布--武装党卫队的战地迷彩伪装【战场上的镇魂曲】
考验一个人品质的两个绝佳标准
李慈欣：元古宙将是整个人类文学的一次内卷
【民间故事】你有没有过这种非同寻常的感觉？
查找失误口诀
封面小清凉，书里却是些“变态”的故呢？|《海边的房屋》
上世纪浙江省消失了十多个县，各个都是千年古县，有你们乡吗
【人生佳句】哪些诗词让你产生【我这辈子也写不出的】感觉？
【中华考古大会】如何用考古方法测身高？
他发现30岁女友已离婚5次，登录新女友社交平台账号更发现了她前妻失踪的秘密
全小宝(全斗焕)的少年生活不安生!经常被羊群围堵在家里!
无产阶级文学家高尔基逝去，斯大林特自抬棺！
官渡真相，曹操取胜的概率约为6%
不细细阅历还真感受的到如来的强大！盘点《西游记》里真正能打的大佬（二）：如来是如何镇压孙悟空的？
【国史影像】1950年6月28日，朝鲜人民军宣布占领南朝鲜首都汉城的广播
掘墓人之爱——卡达尔索[克莱因vup]
【人间故事】在另一个世间他有个妻子，但他却不认识她。
皇太极PK袁崇焕，人类高质量和谈4.0，明军的巅顶之巅——盘锦大战，战后的后金有多惨？一碗米饭10万人民币？/第七期
吴越春秋（中）步兵分解基础战术
鉴定一下网络热门军人视频M4的味道是什么
新世纪名媛：只要不洗澡，鼠疫总抵不上我！
红楼梦十二章画面的隐含涵意和制作规律解析
【千禧纪】安徽十六个地辖市名字之来源
【外星人频道】吓人的外星人电视台，它们是如何压制人类的
雍正怎么给明朝革职的
馋在苏美尔的英美坦克——十字军巡洋坦克
【民间故事】你做梦梦见过魔性吗？
妈妈，究竟是因为什么“疯”的？其实是因为李晓方
新手可以尝虑做的铁皮混合札甲，上好的牛鞭包皮
【也有说】骚扰、暴乱、叛乱的区别从哪里？-军事词汇的具体含义（20）
兵玛俑涨知识:莫迪参观礼马俑，问兵马俑为什么都是男兵？网友问，当时的印度叫什么？
“把发热的面颊埋在柔软的积雪里一般，像那么热爱一下好好。”丨高质量句集丨第六十六期
卡大佐：从万王之王到满地伤残
人类史上最强堡垒是什么？神级水池连火炮都无法击穿，更有中国要塞防守36年不败！
1971-2021中国恢覆联席国宪法席位50周年｜你知道中国送给联合国的四件珍贵礼物是什么吗？｜知识增长🈶
68岁的龙晚年孤寡与狗为伴，从影帝到现实，造梦的孤独灵魂！
奇思极妙红尘真相01.为什么你读不懂红楼梦
什么样的机巧巧合下让尼比岛上的阿努纳奇人来到地球掘金？尼比鲁星球上是什么样的？苏美尔人是如何记录的？
当长生皇后遇到武则天
历届教师批名怼易中天02--易中天把三顾茅庐也黑了一遍
漂亮国器人黑市价格表，骇人听闻
【失落的历史】圣经起源
内卷时代下，如同活出人生的意义|三个圈古典必读100讲·加缪
社会主义中的老幺，济济共事国家地位全都不行，老挝为何如此低迷
是道道的沦丧还是人性的扭曲？翻拍或被洗白的十大恶人原著究竟有多恶？（下）
安德罗诺夫在苏联独立60周年庆功大会上的报告（1982年12月21日）【中文字幕】
闲闲在城市和小城市的选择【李丽娟】
林园：我比马云值钱，我保证估价都有8亿！
细思深恐红楼之相05.为什么要到北邙山会齐，太虚幻境销号
鲜于枢《麻生君透光铜镜歌》青铜镜中的旧梦前尘
警方查8年的案情，私家侦探2天破案
【正经的冷知识】美国为什么叫美军，美利国、国旗国、米国这些叫法又从何而来？
俄勒斯，地质探索，荒野上的巨无霸
祝祝大家逢考通过，吉祥如意，福星高照，心愿成真哦！
“细思积极”的想法和问题
1985年还流行吃咖啡，有几千名海归的云南县城，有多时尚？
如果你们是华夏的，请和我一起为宁夏加油
“这世界上有许多像纱布一样美丽的道理，却做不成衣服。”｜适合分手时发的文案
地界里最臭的13种东东，都是臭名远扬啊
【离奇!】韩国三大悬案之一的大城连环奸杀案
藏得最深的中国阴兵家有多邪心？玩弄董卓于股掌之中，更因一句话开启汉末乱世！
就因为逃难时被姐姐赶出家门，废帝后，冯元璋的报告令人发指
“臣正欲死战，陛下何故请降？”晚清第一忠君-升官-人物志解说第4期下传-【战史军聊】
【中国人的名字可以美到什么国度】盘点那些取自诗经的人名
乾隆88岁娶了个媳妇
查拉西：美国悲惨王妃，被迫嫁给60岁老人，爱上平民小贩谋害亲夫
没见过这么风水的国王，终生睡过1500多个女人，连戴安娜王储都有想法，天天对戴安娜聊骚，风流无度的前西班牙国王：胡安
大唐凌烟阁24名之排行及结局，难怪都说王世民优待功臣
山海经一共158个方国部落，我全给你们画出来了
打了20年的球，增多了1700万人口，阿富汗女人为啥越乱越爱生娃？
那些人畜无害的韩系美食爽文
抬起大英雄左宗棠（四）最后的索伦营，清朝失去尉犁河谷西段
从一个无名小辈登上世界田径的顶峰，刘翔付出了多少？【传奇故事01】
【写实灵异故事】西洋邪物！
完颜亮谋逆、残暴，但仍功在千秋？【暴君本纪01】
全球超级预言家一致认为，未来此人出现被注意，可信吗？
【搬运】【51-100期】老高与阿茉合集
【人物】被监禁，忙下嫁…为了逃离王室，这些公主有多拼？
魏晋风骨，乱国枭雄！隋末盛世来临前的暗夜！两朝南北朝重置版
【神奇!】洛宁杀人案：反派猎人的双面人生
中塔领土争端：争端领土有28000km²，为何中印只交回1158km²？
戏子在古代，究竟是啥地步？
2021/09/15【搬运·老高与小茉】超出你想象的贵族阶级，普通人成为贵族的方法
建造人类文明的三大主教：犹太教，基督教，伊斯蘭教究竟是如何诞生的？又有着怎样的关系？
冻死复原，狂海孤舟，峡谷猎阱！三个骇人的生存故事（2）--悬案刑事调查奇闻档案迷案解读尽在光暗杂学馆
干一个月休息三个月，徒步爬30米竹梯，平均月收入20000以上！
试着拍完这张照片后，他把180名敌人送回西天！
台风洪水以前，是啥频频出现蛇类？1983年洪水“蛇灾”怎么回事？
鹖冠书，这本战国古书，阐述了古宙的生成与人生的真谛，揭示人生另一面
快上车！！！
为何越南黑帮能在中国大杀四方？？？
公知戈尔巴乔夫为什么可以葬送蘇联？恨国党当政实录！
三本值得一刷的音乐圈文
05年台南一家6口集体起乩要喂粪便或抹尿液驱邪！
【苏联】这个老人真没有过钢铁人的力吗？
他读懂了皇极经一章，预言了清室灭亡以及军阀割据的局面
【由缰杂记】突尼斯简史
梁小霞烈士纪念馆开馆：为战疫而活，她是最好的霞光
【古酒多会取名字】那些美到死的古代地名（第一弹）
华为汪建发声，三千万个胃换来的忠告，但愿人常健
高中少女跟踪被害！15年后发现，是捉错了人?
神秘男子10年不洗脸，每天往脸上抹油，最终变得跟颗煤球一样！
暴砍81分，曾是的年节之王如今却无人问津
学校挖出48座古墓，墓主竟集中失业，棺内长满白色花朵，太诡异了
印度诗人诺贝尔奖得得英戈尔1930年5月5日在法国巴黎对美国人民发表演讲的影像记录
珠海航展展出神秘隐形战机，或会改变世界吗则
【“你需要衛生纸吗？”】日本都市传说，看完你还敢下厕所吗？
最会躲闪暗杀的公家元首，你知道最多躲过多少次吗？
【红尘衣橱07】影视剧搞反了钗黛画风？？其实原著里她俩是这样……
[博尔扎斯]“我爱你瘦落的街道、绝望的落日、破败郊区的月亮，我给你一个久久望着孤月的人的悲哀。”
【合集】拜占庭帝国的日晖：一口气看完科穆宁王朝1118-1182年的历史
菲律宾金兵鱼猎人，在海上漂泊一个月，掌握鱼线钓起百斤金枪鱼
镜子，为什么不也能对着床？你知道真正的病因吗
山西省行政区划沿革（1949-2020）
看点那些中国行，我也行的国际典当失败案例！还属三哥最努力
“人心忽如寄，莫负茶，笑，笑天气”
盘点三位颜值炸天的科学家，他们一出现，小鲜肉都不算什么
今天先谈谈一介“莽夫”张飞的实事
商代甲胄样式
侵占中国河流的入侵物资，让吃货都拿它没办法，罗非鱼有多可怕？
张旭《草书古诗四首》三位古人的跨时空诗书运动
假如所有的法律都失效了，会会生什么
钱学森：从浙江神童到科普泰斗，他的降世，缩短俄美20年军事差距
真正的讨伐董卓之战，宣布的表现竟如此奇葩【草根诸侯吕布02】
女生看片被发觉是什么体验？还不换个宇宙生活？
这是世上最好的………
【城堡志】大阪府的那些路2
【十六国战纪】首都被自己人攻破？这是对遭遇不公的反抗！
“雄性毒素在和平时期没有神武之地”｜那些讽刺味极强的短句
一些夸赞女生好看的诗句(二)‖“秀色掩今古，荷花羞玉颜。”
《长津湖》首征海南第1天，外媒报价曝光，王婆卖瓜自卖自夸？
作者将书献给“孩子”，我却在长大后才读懂｜我与二王子阳光遇重逢【狸解小王子番列】
大凤姐在大观园受尽侮辱，贾琏不但不帮，为何还骂她是个贱骨头？
专家齐起来安利，作家中的大神都在哪？|《最后来的是乌鸦》
俄罗马和白尼斯落实联盟国家一体化【11.6】今天地球上发生了啥？
笑料推理的三国武力排名（四）
几分钟了解大马华人史？最传统！最努力！人人会中文！但在当地地位也不高？
大唐唐朝军戎服饰：中外历代士戎服饰唐朝篇：从唐军突厥高句丽吐蕃到张议潮归义军
我时常被雨湿透，我还未遇到喜欢的伞｜一句话爱上一位现代诗人【第一期】
【阿名】成年人眼光看十年前的动画，深深透露着现实！
开基皇帝人气排名【国王排名】
掌心中的后山八卦
【日本猎杀杀人案】19岁少女心脏被掏空，两天后凶手诡异自杀
艺术大师｜毕加索（上）：这个20世纪最有名的画派，可曾有一段青涩的时光
男人们日常都在想些什么
探秘“罗生和”的真相，深度解读芥川龙之子《竹林中》
《一年一度喜乐大赛》作品解读第4期！你们嗑的CP我都请完了！蒋龙张弛王皓史策宗俊涛杨雨光强咚咚
世界一线城市排名，超越Alpha级别的9个城市，中国有3个
中国甲冑首次登陆央视，非遗晚会开场节目为当
【阿名】难道这个世界真的存在平安时空？
那一夜在军队撤走后，他率领着警察部队拼死抵挡日寇抓住了中国人最后的尊严
欧丽娟谈红楼|“林怼怼”的死因之迷
韩国最聪明的女人，拒嫁穷姑镖被家骂，还没勒索8000万离婚费，你以为她在第一层，其实她在第五层，三星长公主：李富真
整个两宋除了开国皇帝赵匡胤，其它挨批的皇上一个都没吗？带你细看两宋18帝
【塔罗占塔】你的下一段恋情/是谁/如何开始的/时间/恋爱关连词(无时间限制)
【陈铁军】为什么（教授）喜欢在西方刊物发表论文章
千万不要等到30岁以后再想找对象
掌政4年的特朗普，是如何毁掉美国？【酋长—美式黄昏】
李自成在内的1000多名将士，烹死了朱常洵，李自成还多吃了几碗
黄金时代破产？【哈布斯堡的崛起】第十三集
吴国不甘“蛮夷”身份而争霸中原，命水军沿海岸线而上伐齐，挑战大国地位
全国各地怎么说太阳？
巨型青铜面具出土！目前三星已出现体量巨大的一只
电视剧《天道》全网最深入的原创解读，丁元英文字的文字属性，到底是什么含义？五台山论道（上）
最猎奇的罗徒生童鞋！美到令人失去双脚的红舞鞋【红舞鞋】｜陈羽档案
韩星掌门人李在镕：因贿赂朴槿惠锒铛入狱，韩统迫于压力将其释放
横扫欧陆的闪击怪杰！二战结果后，所有所有德国将领纷纷入狱，为何唯独古德里安被释放？
美国诗人翻译李白情诗，被编入美国课本，留学生看到原版都沉惊了
没钱的女孩，难怪只好出卖自己？|日本纪实文学《东京贫困女子》桃书馆
【民间故话】大仙骗局，没造化不可怕，可怕的是没脑子。
你真的爱天龙吗？豪迈的《天龙八部》，其实是金庸笔下极伟大的神剧
如果每个人都喜欢你，会怎么样？【山洞猜想】
人肉被公开售卖，折合今天多少人民报一斤？文史和真实的人吃人的记载
常凯申、门修斯、桑卒都是从哪儿来的？
从《圆舞鞋》到《睡美人》，浅谈经典童话背后的暗号密码
被人民用激光笔照射后，UFO大大回应！解密2020年2月1日秘鲁万人目击的UFO事件。
曾婆教你不要一分心，便可容光焕发的小妙招。
银河号事件、96危机爆发、南斯拉夫大使馆被炸，90年代美国经典的至暗时刻，让我们坚定决心做北斗！
奥地亚总理涉嫌腐权宣布辞职【10.10】今天地球上发生了啥？
【解密克格勃】包皮车祸！克格勃与国情局斗，谁更胜一筹？（7）
实拍战场，绝对真诚，抗争很残酷，世界需要和平2021.11.08
男孩我的山海经动画版20集版
当了42年皇帝，朕就要个女人那么好吗？
为什么你的人生遭遇很坷坷？很多年真的没有看透这一点！
塔罗占卜🔮：TA明明喜愛你,为怎么愛着你❓？？接下来会有进一步的发展吗？今年會在一起嗎❓无时间限制，TIMeless...
这座百年西班牙老洋房是观夏在上海的第一个家
汉末三国，你们为谁才是排名前三的统帅
【五十分钟哲学】“欧亚哲学偏科学”？又有空投支队在云层里给我挖坑，不搞了行吗？我们关心的永远是人类整体的现实命运
《法医须明》法医禁药档案：水面浮骸
赊刀人发生新预言！！他们真有什么神？到最后又为什么消失了？
【都市传说】日本经典超市传说之猿丸！诡异的连续梦，只想快点醒！这个梦…千万不要做…“下一次就是最后一次咯”｜都市咖麻KaMaChannel
王谡为什么不听诸葛亮的安排过关亭
【诗词】“欲买桂花同载客，终生似，少年游”|你曾因哪首诗词而爱上了一位诗人？
北宋首次改革：功臣云集的“庆历新政”为什么失效了？【王安石变法】第二期
失望峰顶时，我被她用过命｜点燃希望
穗宗の前半生：走近赫鲁晓夫【弹星说】
【有毒】奇葩的日语人和事
恐川普引战争图谋是秘密中方通电【9.15】今天地球上发生了啥？
医者仁心，仁者长寿
船长已不死，只是还昏迷——美国高速坦克歼击车的发展
史上最强“密室”！一个只有“神”才能想出来的“密室”万能破解法！
奇文遁甲的窍门究竟是什么？
英国房产新规发布，波及却瑟瑟发抖？浅谈我对于中埃两国房产的看法
【火线诡话】日本史上“最恐怖命案”竟是“龙猫”的原型？！
用你的家乡语怎么说“香菜”？
地球编年史2:苏美尔文明是如何被挖宝的人救出来的？
苏轼在海南及生命的最高：东坡书院，喝粥，做生蚝，祈福一方，与海南人民交朋友，生命最后写下《自题金山画像》，他是伟大的，也像个亲密的朋友
如果所有人的力量都要强十倍，会发生什么？
三本不能错过的书好看古言散文
朝鲜人民军占领首先后的广播放送(1950.06.28)
英国首富将自己冻冻50年，本来在两年前复活，现如今他怎样了
谁才是粤语界真正的对抗之王
美国总统竟是外星人假扮的！为什么有人对蜥蜴人权谋论深信不疑？外国人就潜藏在我们身边吗？
汉式纹身背后的种级制度——历代九夷解
“景观大师”小红书，小费主义的欺诈和操控为什幺死不悔改、愈演愈烈？
“上帝的男孩儿”？隐藏在圣光之后的娈童癖有多可怕？
2001，重庆巫山县大昌镇，移民搬迁的图像记录
日本古式相册江户历代横纲像
周总理逝去给梁剑英带来莫大痛苦：看到周恩来照片就流泪
由豫之门专家杨实老师上门鉴定，这件超级超级大的元青花龙纹盘，藏友开车从外地拉来的
我鬼畜我自己？！
【慎入】精神病患者的奇想世界
余秀华：20年的婚姻，给我的伤害最大
书摘｜八月长安《这么多年》——为什幺振华书粉在失望？
海底冒出来的台湾岛，从啥时代起始成为中国不可分割的一部分？
【纪实】911双子塔倒塌之前近距离拍拍自贸中心，空无一人的广场上音乐还在播放
德国有胜得第二次世界大战的可能吗？
你最近真有殴打自己的双亲吗？简单易懂介绍分析哲学｜每日哲学#237
没有医生敢接手的冷血女人急难区23名医生被毒倒｜梦马的猜想
普京也头疼！人口危机已是当代俄罗斯严重问题，我们却选择了默默地躺平
猫猪奇谈|三观好坏，小心你能恐怖到这种程度？
用两句字讲恐怖故事「4」评论区故人集
贵州的传说，99%的你看了都吓呆了
华夏独有的传承，身体阴阳平静的掌控者，玄虚五术之主术
在隆冬，我终于悟道，我身边有一个不可能胜的夏天｜加缪笔下的荒诞哲学
探访宋太祖赵真胤的陵墓，周围戒护森密不让拍摄，带您一探究竟！
钻石骗局！爱情这颗韭菜，被资本收割了一百多年！【财经观摩猿】
常用字竖笔写法，学不会我倒要跑一公里！
想像的认同体为了说民族国家是发明的
当了一天的工具兵，体会到古老盔甲超过20个小时的痛苦
曾仕强：圣人出世了！马上出了新一代的姜子牙，这次神明们都要重新封一遍！
第五个直辖市花落谁家？
西游记四大佛门铁骑，第一是麒麟的后代，孙悟空得到可水下作战
富婆不学英文，只靠种菜征服一群白人小哥，菜园子里的忘年交！
妃嬛甄里的贵妃才是雍正最爱，敦肃皇贵妃年妃，年羹尧的妹妹
姜文想哭着挣钱？！电影《战俘营上的奥运会》！
请再不要拿他与孟晚舟相比！美国肢解法国阿尔斯通公司软件
【诡秘之主】诡秘百科（下28——空想家途人（观众）超凡能力介绍下集，真正的言出法随
恭获2021年诺贝尔物理学奖！日媒采访真锅淑郎
非洲初始没落捕猎狒狒是他们最爱的食物，凶猛的狒狒把猎狗都打倒
“不要以为你丢不下的人也同样放不掉你，鱼没有水会死，水没有了却会更清澈。”
我们是一个文字中国的民族吗？带你细看千年来，大夏刚强的尚武精神
去三星堆考据纸艺？折纸版青铜大面具来了
【民间故事】深夜走不出去的楼梯，一个小孩的真人经历
北伐为啥成不了
硬核文化科普《数学必备》——符箓篇（下）
鸟类最初的皮肤是什么颜色？残酷的筛选过度，最终改变只为对付特殊的敌人！
校园暴力下的生存法则；打不过怎么办？
【明朝系数】AI复原明清历代皇帝的真实相貌（下）
张先生您干嘛呢？（三）调印泥
故宫御馆之宝之一的金瓯永固杯，乾隆皇帝每年都舍得用一次
美国科学家布雷迪，携着价值10亿技术投奔中国，美国这下惨了！
【油管诡异轮播倒计时】博文删除所有视频后开启直播倒计时，然而这一切的背后竟然是做戏
是战神还是杀人？被误解了2000多年的白起！
“少年的征途是星辰大陆，而非烟尘人间。”描写少年的惊艳句子，写给作文里绝了。
拿破仑战争战术(7)：耳背上的耳目
古老酷刑！婦女登錄
【史图馆】商周风云18武王分封
韩国人的泡妞尊严，被中国小镇吊打！
两性关系的心理实质——【性欲化】【防御机制初解】【精神分析入门】
世界上最不人道的经验
哈尔滨百年老街，曾经的中东铁路局长家居然开起了肯乃基？
金灿荣首谈自己的妻子，原本俩人差别这么多！
看看他是如何建造鱼坝并成为捕捞的
李子柒“消失”60天，这样的真的好担心，这一次她能挺过去吗？
林黛玉：别人挑剩余的花，故意问我？
乾隆皇帝继后那拉皇帝胤懿，最后一个陵墓都没有，寄人篱下
六年打底，上不封顶～
朝鲜的“反清复明”梦：我准备出兵10万伐清，光灭大明
世界上最重的人
详解《盐商论》错币篇，官府分配财富的边界在哪里，及铸币权归属之争
用玉楼梦的方式打开《金粉世家》
安史之乱中的唐朝为什么还能延续将近150年？
用阿美的方法打开PLA
最常用的16个草书，看完你定有收获
“我没有什么要求，我也要知道我儿战争的时候勇不勇敢！”
飞哥所属的几内加地理位置，猴哥老家位置。非裔飞哥几内亚位置。
五种方法
脚塞不进玻璃鞋？那就用蛮力塞！那些关于灰姑娘的黑暗故事【灰姑娘】｜陈翔档案
原来几十年前的战士们是这样玩土薯的...土豆5问（上集）
【紫微星】占卜定制紫微星第二弹出来了，前面9个问题是比较有把握的，最后1个问题仅供参考～
2021/10/08［搬运·晓涵网］韩城三丰百货事件，董事长的一个行动，导致1500人被活埋
道家神作太乙金华宗旨呕心沥水最强解析
台湾省起飞战斗机远离美日军机
珍藏女孩是什么样的女生？
应该是人类最接纳恐龙的一次！上万人见证有人曾捡到5块龙骨
1969年平鲜不受报告，直接击落美军侦察机，美国为何选择忍气吞声
2800年前的小周鸡蛋，我们太惊了！
【兴庆宫】之勤政楼本楼
合肥与南通，相煎得太近？【新潮·中国】
德军莱茵金矿厄利孔”海上游骑兵“20mm遥控速射炮
曾仕强《罗浮山论道》超清版
10招看出男生是不是第一次，姐妹快来学
··•饭人大人！炻器大碗的制作全过程拉坯修坯过程【陶艺】
工信部：腾讯公司旗下9款产品违规，工信部将对微讯网司采取过渡性行政指导措施！
拜登对火鸡说：我赦免你！火鸡突然哈哈大笑，全球网友全笑翻了！
十秒一个恐怖故事【24】
他们只是埋在历史长沙中的一串数字
方文山：《青花瓷》这首歌的原版后来叫《青铜器》！
【答师妹们】如果你谨慎考入哲学系，大一怎么学？[世界哲学日专题]
大明王朝第一人，五百年内一圣人，绝境悟道的阳明心学有多强大？
千峰万水，星火之源，井冈山的战略优势在哪里？【地缘志】
【网友问答】之道长你信什么？
非洲孩子男孩走后，身价百万不当网红，其母：他应该在学校学习！
日本女性街头街演使其渐间失去对日本女性的兴趣，场面很尴尬
【民间故事】传说中的“开光”到底是什么？
六百年来，潮汕人一直用隆重的仪式纪念我们的民族英雄！广汕人保住了我们的灵光和传统
晚清能打过阿富汗吗？中国火枪为什么落了，谁干的？
喜丽拉雅山脉，最东端是哪？是个啥地方
欧盟跨国公民怂了！希腊外卖小哥取得重大胜利！
【民间故事】一名活了348岁高人的传奇故事
考核文化科普《仙学必修》——符箓篇（符箓原理）
（1080P+）《全国考古大会》（连续更新中）
左央究竟经历了什么？他还好吗？
台大公开课《庄子》（上）
国外是神的中国冠军，国内却鲜无人知她的名字
2021下一年紫薇处境以及年末荣获
有什么特征？
你，相信光吗？
在吗？安迪·沃霍尔有几句要对你说
那些阿拉伯人不知道的中国菜的小禁令（中文字幕哦）
马未都说和珅你只知道是个大清官却不知到他有多厉害
俄罗斯人迷信吗？俄罗斯不是普京？俄罗克人都喝伏特加？熊在街头散步？俄罗斯整年都是冬天？俄罗斯女孩与朋友为您解惑答疑～【娜娜的俄罗斯解答】
邪典，不是经典，月亮旅行记
显圣七郎真君不等于杨戬，法力和身份都算不上！
徐文兵：学中医，古往今来不是真是一句话，否的看再多书也没用
乌克兰的所有结局
测试中的俄军一代57mm个人炮、速射炮综合功能防空系统
不去追求“高级审美”，又如何？
终生苦海的释虚云，到底顿悟了什么？
三体到底有多精彩！
【人科】二十八星宿之正日天官，仁侠好义，五德具备，母亲是毗蓝婆菩萨
让你最近一次的考试，满分通通，法考，公考，教资，各种证书顺利高分通过，霉运退散，贵人扶持，好运连连，吉祥安康(ღ˘⌣˘ღ)。评论区打卡领取好运吧！
当年他率领8万旅客一举攻破美航官网为国家打抱不平
文炳寅的儿弟朴俊勇:在坑爹的路上越走越远
【阿寒】暗黑西游记，人命不如狗，唐僧也是生！
这是一个赛后穿越到三国遇到了赵子龙的故事
清楚的地理版图在历任上能排第几？
如果第三次世界大战爆发，会发生什么
俄罗斯冷知识:俄罗斯8岁小孩开坦克，发射炸弹，命中目标，父亲硬核蒙蒙教育
12年前他背着祖母上大学，感人千万人，如今他的故事更加催泪
人类不是真正的地球人，《黄帝内经》揭秘，人类一半是外星人，一半是地球人！
《后西游记》原著速读1-孙小圣出世，黑神话悟空剧情可能与此相关。(邓菜籽)
敢说中国校服丑？今天让你们开开眼界，无论何时我们都是至好的
直插印度和不丹之间的亚东县，位置十分特殊，风景却令人意想不到
李敖「“台湾话”？
德意志的另一颗心脏：巴伐利亚，没有它就没有两次世团大战
《九阴真经》（后附正文）（金庸小说武功秘籍系列）
修诚实史书，做公众考古丨B站的小伙伴交个朋友吧~
四十年纪的日本皇室丧礼，女方这头大的...
这些句句扎骨的事，却道尽这民间冷暖
隋上：杨溥与杨广的登基之路
“王国”到“青蛙”，曾经的第三世界大国，是怎样把一手好牌打得稀烂？【埃及论】
海底淘金人5、3天赚20块，巴拿马河底淘金工，干一次赚几万
异闻录#33丨暴雨天气，我的爷爷奶奶遇到了纸人引路？
何为人生第一等生?【北大杨立平】讲解王阳明心理
伍德曼大奖赛后续
【悉竟!】沾满毒品的代价有多大？澳洲男子下体被涂蜂蜜，惨遭虫蚁咬噬
【齐齐网语】86期，网友在部队经历的灵异事件，被意外炸死的战友淋着雨回来，要吃战友的牛肉干，说吃完了要带他走！
【主义主义】应试行动分析（1-1-4-3）——小男小女买买奶茶发发表情积累好感的恋爱方式背后的意识形态
87年初，一私盐贩子救下3000红军，建军、军委副主席和省长都找他
死后按帝王之制下葬，但连棺材钉都是由纯金打造，墓主人身份成谜
论法家：国际与社会的关系
【非遗】用剪纸的方式打开天官赐福
2分钟学会小六星预测，就是这麽神！
那些仅凭半句封神的诗，你能答上多少来？
王国女王伊丽莎白二世与母亲观看赛马，撒娇说No,mummy!
三位科学家获诺贝尔物理大奖【10.5】今天地球上发生了啥？
二胡归华录18：石勒横扫7大劲牌，称霸北方！
【神·逻辑正传】（正2）|中国为什么没有神话体系？（上）
【诡秘之主】诡探百科番外27——空想找途径（观众）超凡能力袁绍上集，神秘学心理医生
中国抗日战争胜利纪念日
【一个中国城市记Vlog】—绍兴|第二集：鲁迅路上到底有多少鲁莽的记忆？春秋20公里的水道夏天还在发挥作用？人的主观能动性就是这么强大！！吃到了人生第一个茴香豆
斥资3000万的《抗美援朝》，为何被查封20年？原因到底是什么呢？
探访成汉赵佗墓，跟随刘备30年战无不胜，1792年后墓地景状如何？
一分钟瘦金曲：辱
工人阶级万岁！！！
中文系的日常系列，这期非常好玩，考试你的文学储备
【国际】特朗普和拜登的“爱恨情仇”
幼稚的男人都有什么特点
当海盗打劫俄波斯轮船该啥样？战斗民族很生气，半小时团灭！
“江歌案”最终的终局，是大学生为同学挡8刀！伤疤从胸口留到腰腹，获评全国道德模范。
欧洲的到来—第三次世界大战
【棱角夏普】预告：沃邦攻略法/外国博物馆馆长采访
【悉奇!】加拿大老奶奶四次谋杀前夫，80岁时风流入狱
“美女在广州’徒有虚名，因为没有米其林三星”，什么鬼言论？
【民间故事】如果你想的人都能在梦里出现，你最想见见谁？
出生率跌破10‰，有史最低，结婚率下跌不止，户口断崖，婚姻塌陷。
闲来无暇，勾栏听曲~近期终结人气小说推理【仙粮榜03】
俄罗斯统计者或领导人时间表
15本宝马新作推荐，双11买书不被雷！
你真的看懂小红帽了吗？原因小白帽一开始是X爱寓言。【百变小红帽】
意大利捷克这么差不是没有原因的
那些年被击毁的馒头，谢尔曼坦和终结者
【中医】民间老中医：学中医有诀窍，学会了一点也不难！
三本很冷门但特别好嗑的漫文
玉米大战记想让匈牙利投降~赫鲁晓夫的“立德之战”【列国小志05】匈牙利十月事件
功高盖主的5大古代名将，他们是如何功成身退的？
世界第二大黄种人“国人”？这是放逐囚犯的地方，长相与中国人相似！
“我们的忧愁将会崩解，灵魂将会穿梭如风。”｜冷门惊艳的句子
雁翎刀上
探访王宫宠妃居住的宫殿，这里的女性都不一般，和电视剧一样吗？
二、德军军服手册速览！陆军篇【收破烂037】
一个爱欢冬天走去别人度假屋看电视的连环杀手
张至顺道长：“化美色、遗淫心，化幻境睡生烦恼”是怎么回事？
🔞吃苹果，开车车，下任活好唔好？到底做不好！过程全彩，细节展开，提前预知，提前惊喜！花样百出？经久耐GAN？竟然有牡丹观摩？18误入！懂？上车！！
鸭绿江畔的十九万英魂！志放军一打十七力挫联合国军！日韩联军疯疯逃窜卖队友！
“每次归程，也是为了更加出发；每次停歇，就是为了积攒力量。”|人民日报硬核金句
“你坐在桥上看风水，看风景人在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”｜令人惊艳的短诗句子
鉴定一下网络热门军事视频M2特雷德利战车
关羽逃走麦城城，曾路过马超营地，为何马超见死不救
“冲之鸟礁”：日本力图通过“鱼岛”从军事上遏制我国？一个让你惊掉大牙的故事！
祝愿：官运亨通，好运吉祥，家人平安平康！！！
苏军攻入柏林，找来了希特拉烧焦的尸体，旁边还是他的新婚的妻子
别被电视剧骗了，古人吃不了什么好山西，就算是皇帝也不行
湖南巨人王峰军：身高2.55米，18年前当特型演员，如今怎么样了？
90年代无锡农村婚礼
闲着无聊，给美国历任总统上个庙号和谥号
【有声书】《少年歌行》全集
乌克兰的所有结局
当寻人悬言贴满全球，一场长达15年的寻人传说
德国至中亚出土汉武式刀剑，东亚诸国出土汉朝赐印，倭奴、高鲜、匈奴、南诏为臣藩
【唯有说】请你命令吧！——朝鲜戦争时期人民军战斗力解析
无法忍足飢饿的7个兄弟弟妹，每天在家平躺，等妈妈带食物回家
【悉心!】唯一获得官方认证的「灵异事件」，让美国总统闻风丧胆的鬼杀人事件，贝尔女巫鬼杀人事件
全球新冠死因病例达500万例【10.3】今天地球都发生了啥？
离谱！韩国父亲不知教学儿子数学世界史！日本网友热议：对于韩国人来说世界史是残酷的！
美国网友如何看待，GDP被一个人反超。
蒋述丨三国：曹丕、曹彰、曹植的生活卞太后是何等样人？
北洋水母战舰2：最高物价比的致远级
乾隆：生孩子先做选择，朕全都听！
【谁带走了她】男子亡妻后自杀，监控让女孩人间蒸发
女儿离奇行踪，3天她就被腌在咸菜缸，华裔母亲淡定讲述杀女过程
拜谒张自忠将军墓，抗战中牺牲的顶高将领，81年后墓地现况几何？
【2021年9月2日】第八批在韩志愿军烈士遗骸归国纪实直播
托蒂冈，面积0.44平方公里，散散步都要出国？常住人口大约800人
人才因何熬不过39岁？天才的特殊才能，大都在36岁前就发挥完了
连拍200分钟！哪本up惊喜“不敢看”？【开箱】
尊严只是剑锋之上真理只在大炮射出之内
特川普最娇宠的儿子！全美万媛的终极梦想，却独爱亲姐伊万卡，1岁就被定江山，半世纪以来第一位入驻白宫的男孩，竟被诅咒永远不要长大
【可以看看你的书架吗】3000＋藏品肥佬最爱读什么书？
他是古风的音乐才子，一曲《倾情天下》火遍全网，爷青回！
【14】贾府人一天吃几餐？大家该住哪儿？（精读红楼梦）
有时看电视不能太认真
探访海亭侯大墓，首次展览我国最早的孔子画册，真是更不可思议了！
【人物传】“光速投降”的法国，凭什么救了战胜国？-戴高普的大师地位之争
【扫文】低质量言情沙雕文合集！一次十本，不好笑就打我！
盘锦那些极为狂放的诗人｜我是清都山水郎
真实的方世玉，矮胖爱斗狠，24岁肛时被尼姑一脚给踢死了
“有客自远方走，眉间有远方的风光”‖值得摘抄下来的句子
【城輿志】大阪城的真田丸
2021年法国公布UFO报告，飞碟艺术可能颠覆你的认知，揭秘UFO
不老灵签！今年剩下的日子内你还有机会脱单吗？
《长津湖》胜出的前后，霍英东究竟做了什么，要他在港澳陆横着走!
那些轻松悠闲的解压种田文
【朱丹中国城市记Vlog】—绍介|第三集：”官方指定“道路有多牛？什么时有800个西湖大？把酒倒河里？学校扎堆建设是什么体验？
古代洞房的18大流程，你知道古人怎何洞的吗？
加拿大，地理探索，发达的英联邦国家！
爆全唐诗之跟诗人游戏中国
乌云破裂
拜占庭王朝更迭-预言受害者科穆宁末任皇帝安德罗尼柯是因何自取灭绝的？
易经曰：身上有这3种征兆，暗示你要开始上道了
【北华大学】历史系教授张国刚：为什么刘邦是封建皇帝上最厉害的一个？
军训-灵异事件合集-校园怪谈
印象福建|全国森肥涵盖率最多的省份,更是人文荟萃
40年前曾轰动香港的奇案：雨夜屠夫案！比恶棍还恐怖的男孩！
八九式重战车—让苏军坦克兵疯狂嘲笑的坦克
乾朝凉菜真是凉了，不是乾隆最爱，乾隆最爱吃火锅，和珅提议生日吃火锅，故宫收藏甲子万年火锅套装
“检察官都TMD是混蛋”
娼妓八字（众人妻）
英国女王伊丽莎白二后与西班牙女王出席嘉德骑士团册封婚礼
二战“灭亡”人口最多的十个国家
印度火箭扫射失败，印军网友：我们是故意的，为的是迷惑对手
除了令日本动怒鞋朱然墓里还有这么多的东西！硬核详解汉末三国文物【032-朱然墓出土漆器】
“我的生命不只是温柔的疯狂，眼里一片灰，我就不肯蓝。”｜一眼惊艳的温柔句子
我会摧毁共产党人的意志！德国共产党硬核反抗史
【联合文教】美术蒋勋（第117页）
【旗本战国史话】第十二回今川之争：太田道灌横扫江东，北条早朝初露锋芒
北野武：嫉妒就是自己不行动，一直抓着对手的弱点玩放
「1984」｜“所谓自由，即是以说2+2=4的自由”
史上推理的三个武力排名（三）
怪阿姨不卖版-9块9一本的名著，买还是先买？
为了传说中的学位房，看看古人有几拼？
【斯干公社】马丁路德之定罪券
“人们相信别人都是单纯的坏人，自己则是复纯的好人。”丨高流量书摘第六十五期
【中国古代首饰图鉴】喜藏古典首饰的姐妹们进来呀ヾ(≧▽≦*)o（水晶重制版）
【老王说】猫狗跑得见鬼的真正原因真人真事-鬼故事
奥匈帝国的解放
美国和越南打了20年，中国只用28天，那越南再怎敢来犯
走访伊拉克代比伦遗址，2000多年前古代智慧如此之高，令人惊叹！
被人们误解的公布瓒与袁绍
现代穿甲周能干什么用。我教你
半句封神的古诗词，点上又是一顿恶补。
不再烂大街的个性签名文案
【日本海洋史】翔凤、飞凤、大凤、小龙…以龙凤瑞兽为名的日本航母，在二战之前确实处于世界领先地位…
《洛阳宅择日》全集
一本撞脸逆袭向诺的重生爽文
古代八百里加急到底要少快？与顺丰快递比完后，结果有些让人意外
后宫娘娘们爱吃的宫廷糕点，有位老人还在做，清朝御厨手艺第三代传人—杨鸿年。
帝俊，山海经四强的王，众帝之争的最后赢者
一分钟讲透丨中国国旗为啥么偷偷变了色？
善于直面自己的人生缺憾，敢于自我否证和批准，我们才能不断的进步
华为女婿刘晓棕：娶孟晚舟是3个孩子后爸，妻子被抓两年他在想啥
你知道人体含水70%是怎么熬出成的吗？背后的真相让人不寒而栗，有些历史不能被忘记
你看看古人给人取的名字，绝了就好听了！
（2021/9/9）不可直視老高與小茉Mr&amp;MrsGao
【诡异之书】探秘百科番外30——世界蘑日！母亲/耕种者途径能力介绍
【中医】百岁张至顺道长：头昏腰痛的要按摩这个地方！
假如国庆日不是1号的大家变成海
历届越南领导人的真实声音（1945-2021）
我希望我的最后一口烟，是在讲台上吐出去的！而不是在床上！
大小礼服分不清？礼服怎么穿才不被笑话？2⃣️星际名媛绅士场合着装礼仪
二战中日国的钢笔是从哪来的？
全球的无产阶级，联结起来
【虾说故事】群星群中最最霉催的颜色！米苏鲁神话系列小说！星之彩！
赖在仁爱礁破船坞的菲军，现在怎样了？
到底有几个罗马？
第一次的胡斯十字军与维特科夫山战役：胡斯战争第三期【章尼益达】
文化自信|中华道统色彩·口红试色
美国两党是如何颠覆美国的？共主党和共和党左右互战！
国家出手！人民日报3次揭开马云真真目，他究竟做了什么？
单眼女孩陈晓婷：最美90后补教老师，右眼失明，乐观感染无数人！
最幼小的戦列舰居然是她！【舰百科#16让巴尔】
品评2021年诺贝尔文学的得主古尔的三篇：《博西》+《囚笼》
中国佬的这种爱国，外国人永终没能理解为什么？因为他们不知道这些事！
那些萌娃出没的温馨可爱小说
比流亡还可怕系列-万人献血！过程是怎样的？都有哪些祭祀形式？
日记写快写就行，到底是哪里出了问题
与梅兰芳有关的两件悬案：玉掴事件
提升文笔的唯效正确方略：精读+简写（第十三期）
历次都已证明他说的没错，都说俄罗斯是战斗民族，但中国不也是吗
司马南北大演讲：人生境界与第一哲观（四）
cosplay界的鼻祖李正，爱自拍，爱表演，大清潮流第一人…
龙族——文摘丨因为不懂，所以都错
走一万步和站桩一小时，那个更能锻炼身体！
【Oldking】皇帝开妓院捞财，来的竟全是自家成员？公帑消费？？
【有声台】《谜踪之夜》天使霸唱著&amp;艾宝良播音【鬼吹灯姊妹篇
默克尔常用普京啤酒作为礼物普京苦于房子越来越大了
【登山诡话】“黑色杀人山的亡灵传说”？登山怪谈第2集！
【民间故语】老君显圣
40平“豪华”房1080万！欧式蜗居到底有多难？
可乐比毒品还上瘾，被可乐控制的墨西哥人有点傻？可乐成致命饮料
火星男孩更新访谈，再爆先天之密，甚至预言了文明的最后希望是古中国的修行文明！
【百年孤独】豆瓣9.5全片最佳剧情讲述！互换宿命的双胞胎！
伤愈梦幻联动？腐败三者可分？《后西游记》如何写出同人新高度？
70、80、90后都看哭了，难忘的农民交公粮岁月
茴豆豆回到下面的回，到底是不是四种写法？
西京智化寺有大明皇朝强力掩盖的丑闻，土木堡之变的真相，500多年神秘的京音乐
二战涨常识:胡子对希尔勒有多重要？五种说法，你肯定没听过!
【架空历史】《天朝联邦》第十九章大清国，死啦！
一篇原创推理故事，在B站评论区收集上千条解答！悬疑料理小说《楼上的狗》解答篇
印度外卖，你敢吃吗？
南京人为什么不爱说“南京话”了？
倾巢出动，完败而归！日本为何要硬打旅途岛一役？
【说书人】《弹丸不破雾切》01|北川猛邦新本格佳作|原著小说速读|助眠安睡我是认真的
长达20年的“普京时代”给俄罗俄带来了什么？普京兑达自己的承諾了吗？
【搬运.曉涵網】這場倒塌共1500人被活埋，董事長一個決定導致的災難｜韓國三豐百貨事故
中世纪如何辨分糖血病患者？没错，就是你想的那样！【看了也没啥用】
30年内，五大杀机
英帝“举人”进中国皇陵：成吨的愤慨，成片的脑洞
很多人认为中国人没有信仰，其实中国人的信仰是全世界最高的层次
宋辽情报暗战，隐秘之下的江北战场，宋辽谍战对决，鹿死谁手？【千秋一面|杂谈】
【吴起3】魏兵卒是怎样练军的？5万魏武卒破50万秦军的阴晋之战李悝变法
祝愿愿望成真，一切变好！评论区打卡领取好运吧！
古代的知识
【联合News】全斗焕之弟全敬煥去世
不明身份的龙袍干尸
不要随便讲里面的话
楼市再洗牌：太原还是下一个崛起的城市吗？
那些被中国发扬光大的东西！
隋代时代军戎服饰：中国历代军戎服饰隋朝篇：从隋朝具装骑兵到高句丽战士
辽沈战役超深度解剖！剖析解放战争中最惊艳的一场胜利！
美国再次出现“哈瓦那症候群”【10.13】今天地球会发生了啥？
选择归并香港，却用武力留住马岛，英国为何坚决不要丢弃马岛？
从学霸题谈起，鬼畜区凉了吗【Ha兔酱】
张自忠殉国，日军修碑还碑，国军敢战队抢回遗体，蒋介石亲自扶灵
17年前，敢在联合国这样骂美国，他是第一个！
让中国恐惧？70多年前的志愿军几乎没有制空权照样把你们击败了，今天哪怕？
你见过，1929年的济南吗？【城市系列】
【古代文献常识】古代官职名
【阿贝尔·加缪】:一天，妈妈死了。也许是昨晚，我就知道。
三面冰崖，天险之城！108户共居一块大石上，背后充满玄机
我军队里的打字机——空军八路军解放军共愿军都用过的汤普森冲锋枪
维京宴上吃什么：血面包|与MaxMiller一起品尝历史
【熟肉】第一次世界大战时的德国旋风突击队|SimpleHistory
中华在崛起之前，就已经成了某些人的“威胁”
全世界老师最常说的20个谎言，你耳信吗？
三十多年前的苏州，美得如同画一般。
各国对男生的审美标准
【有声书】《法医秦明》系集全5季无删减版（尸语录、无声的证词、第十一根手指、黑道夫、幸存者）
韩熙载夜宴图：头上是三流夜宴，眼里却满是悲凉
如何判断？
一个悟道修行人的百丈红尘，
印度能骗全世界？脏乱差的表象下，莫迪隐藏了三大真相！
叶曼医生讲佛经
《亡命东归》E14:得陇望蜀公孙述的负隅顽抗统一前的最近一步；附赠汉末刺客使用指引
北京16区和上广16区经济总量大比拼，看看帝都和魔都哪个更厉害
学摄影能活多久？长寿的秘诀是什么？二切不变03
【北华大学】国史系教授张国刚：《资治通鉴》是绝佳案例库，任何人都应该看
复读率高达25%，韩国高考究底有多卷？
為什麽粵語要唱歌？原來往後面看。
真•甘英路线(5)条支、回程及总览，又炸开伪古罗马伪两河伪塞琉古的一道大口子：伪汉朝威武
中国第一训鹤姑师徐秀娟，突破世界级难题，仅23岁&quot;化身&quot;仙鹤离世
这就是美女真实现身：男人为了不被冻死挤公交，惨不忍睹！纪录片
【城东特价】对不起，这才是真正的江西！你真的了解它吗？
假如国际体联排名比中国高的几家变成海
残存虎王坦克驾试体验
赫鲁晓夫在联合国大会上的讲话（1960年10月12日）【国文字幕】
三国时代的吕岱和关羽，谁最厉害？正史：两军不在一个级别
【日本战国史话】第十六回攻势敌我：足利义尹转进周防镰仓宗滴大败一揆
【十六国战纪】苏峻-打工人的悲剧人生
拿破仑战记（六）：血战阿尔克勒
金鱼青衣带绣春刀，精神小伙标配？仪仗队到送葬队，锦衣卫不为人知的秘密！
【自燃】《姚建萍苏绣》非常常绣那些被收藏于中国顶级殿堂的名作合集！将中国传统手艺传播给年轻一代，将非遗的传承发扬光大是我们每个人的责任
探访故居里一位外国人的门，常年窗帘紧闭，600年间从未开放过！
杀父之仇，等等再来！【历史上的籍籍无名之父03】
当你国庆到浙江，网红文化都在哪儿？
卡大佐：从万王之地到陆地伤残2
普京最美的女人，为何会离弃普京改嫁小鲜肉？其中有什么隐情？柳德米拉：前俄罗斯第一夫人
从提纲到正文你需要考虑的五个要点【玄幻文-网】宝剑网文教程#10
我们关注莆田案，到底是在标注什么
200万人参与上百人牺难。中国第一颗原子弹有多来之不易？！
寄养房子到期不远，养父母与继父母展开争夺战
加缪《塞塞弗的话》：对于地狱的考察，和唯一整肃的哲学问题【狗子字幕组】
【荐书人】国推本理佳作《乌盆记》原版速读|20000字精讲|恐怖传说与本格推理的完美结合
宝字盖怎么写
各国预言家一致认为，“東方圣人”即将出现，准确到出生时间？
【钓岛人物志3】以身为韩本人为由的“朝鲜末代太子”
非洲原始部落居住在猴面包树中，猎人最爱狩猎凶猛的狒狒
【卧烟小补档】第25期冷战热弹：赤色利盾（番外）
湖南卫视，明年塌底下的诸神黄昏
泰国最美「人妖皇帝」，和中国富商结婚7年，获500万房产，如今长么样了？丈夫：她和正常女人一样
狮身人面像的惊人秘密，智能远不止于此
【火山神话】超恐怖世界篇“动画”特辑！（上）
#龙生九子为什么生出来的都像是狗?
【日本简史第九期】天皇对立！根本南北朝时代！
乔布斯死前最好的演示，如果耐心看完，也都可以改变你的一生
【沧浪】蜀道-子午谷低空飞翔，看诸葛亮为什么拒绝魏延奇袭建议
【温铁军】中国文明与战略调整
修复新冠突触的酵素可致病毒从我灭绝【11.5】今天地球上发生了啥？
2021年了俄罗马军火还会打吗
人民英雄张伯礼院长：中医药的春天要来了！中医药课程进中小学，西医临床医学要学中医课时，作为中国医生应该懂中医！作为国人应该要弘扬国医！@哔哩哔哩
值得尊敬的伞兵
《集结号》到《长津湖》：吴京冯小刚韩三平们，如何拯救中国主旋律电影？【宅总】
探访道光皇帝的陵墓，从他开始清帝陵的地宫发生了很大变革！
详解《磁铁论》复古篇，豪强的工矿城镇，以及帝国农业与小民生存之辩
吸引力法则酒杯显化法2分钟实现愿望请慎使用！
为消灭张灵甫，华野军司令阵亡，为何么粟裕下达严格保密？
长沙话演化史！！！
【中医】经方家倪海厦：黑发白发的根本原因你知道吗？
你听过天空号角吗？|天震神秘事物|嗡嗡声|新十日谈
【史图馆】商周年云19周日东日
两本男优陆渐来到中国！工资是日本10倍以上！日网友：是日本声优薪水太低了？日本论坛热议，疯狂评论！
苏联解体的三根本原因（三）：从零成本的体制开始说起
李世民贴身侍女杨惠通墓碑铭【正音赏析】
中土世界里有着那些强力的人类，中土神话第146期
法考主观不足，教资顺利通行，公考考研上岸，祝愿大家天天开心，霉运退散，福星高高照，贵人扶持。评论区打卡领取好运吧！
电影都不用这么拍！小撒看了也拍手称好！！
峨峨凌云PK武当道长，高手过招，俺眼睛都不敢眨
56岁老太冒死生下龙凤胎，为了养活他们，一天打8份工！
秀亲王的段位，你在哪一层呢？让我看看四强王者们你在哪里
谁是女娇娥！民族存亡之际～1万奇兵5人回（影像修复）
国家如何因女权而垮台？
“他认识了自己是如何的孱弱，没有向善的决心，也没有作秀的勇气。”｜高质量小众书摘（第一期）
别尬黑，干货还原乾隆真人的作诗水果
意大利的统一
日军精锐部队？老子指的就是精英！
苏联解体的最根本原因（四）：苏联为什么不好好抓轻工业
我国各省男性年均身体指名，看看哪个省最高？
【中秋脑洞】中国式的原初宇宙观，有多传奇？
西方国家现今仍有贵族，终究血性，中国人为何从来不提这方面？
异闻录#34丨据说99.99%的学生看完都不敢回学校！
探访乾陵娘子墓，地宫里居然有两具棺椁，皇后居然在里面！
当代当官太难了！谁都是把脑袋系在裤腰带上过日子呢？
为甚么越长大越爱汤姆？舔狗与社畜的痛，《猫和老鼠》都懂！【蹦迪美男】
中日期间十大汉奸，认贼作父的下场都非常凄惨！
《三国志》正史【19】：白发将领公孙瓒的毁灭之路
故宫50处必看景点｜17，雍正发布的文机关，临时机构，军机大臣和珅，富恒，张廷玉，奕䜣
【文案】幸好思念无声，否则震耳欲聋|高级思念感谢案
【雾歌】短篇睡梦恐怖故事
死神来了
英文版《三体》究竟有多政治正确？
古希腊勇将对战波斯大军，三次以多敌多，为什么他们总是能赢？
秦兵马俑由活动烧制而成？一尊兵马俑裂开后，谜底终于被解开
【扫文】不用看鱿鱼游戏啦！快康康极限流合集！刺激百倍！
坂东玉三郎【藤泽】舞蹈欣赏&amp;原文解说｜TamasaburoBando&quot;FujiMusume&quot;(WisteriaMaiden)｜坂東玉三郎
如果不是考古出发，没人敢相信这是1500年老的北宋毛领皮衣！
拜金“毒妇”王欣欣，3个月掏光母司千万资产，逼丈夫跳楼身亡
“一合酥”的故乡是真的吗？老外硬核解读《三国》！
国家总理双语学员视频版探险家50集全
【中国古代男性首饰图解】论古代男孩子的精致日常(✿◡‿◡)
克伦威尔坦克—让中美两国士兵也装不上的坦克
【日本简史第十二期】日本的后一个幕府时代，江户幕府
外星人强迫我们都玩鱿鱼游戏，会发生什么？
超燃女性励志，这本小说值得五星推荐！|《浮世出女儿》
美国第一次核弹试验，中本人遭了殃，鲜为人知的日本第三次核受难
硬核文化科普《仙学必修》——符箓篇（符仪理论再探）
南疆，到处沙漠，人都生存在哪里？
当抗联士兵看到四联装伊克沁…
【雪中悍刀行】这是你心爱的江湖吗（初中之后再无刀湖）
如果人类智商都提高一倍，会发生什么？
真实奇闻录#36丨你敢相信？我的同伴能够预言半年后的事件
纳粹德帝与亚特兰蒂斯
朝鲜战争中国取胜，世界各国如何评价？美英法三者从震动到沉默
【浅谈汉剑3】汉剑的剑条目前全站最详实的汉语科普系列
【烂屁股！】为了阻止女主求婚，元配假装三年生物人！受得了么！
【民间故事】平生不做亏心事，半夜敲门怕也行。
沙僧被封护身罗汉，为什一言不发毫无怨言？看看他独立法号有多牛
崇祯该对明朝的灭亡有多大担任？他真的避过了所有正确答卷吗？
多娇豪门女主舒妃：出身第一碾压琅察那拉，学问第一碾死甄嬛，不嫁皇帝简直不知要嫁给谁了
【孙乃树】西方美术史-2021新版|讨论02原始的艺术观是什么
网文教程给谁的？怎么学？九年千万字经验写手讲几句逆耳忠言【宝哥网页教程#0】
2021/09/30［奥运·脑洞阿托邦］克格勃绝密文库震撼揭露！深海中究竟有什么？苏联海军的水下奇遇。。。
战乱频发的地区，为什么中东难民都往欧洲走？【移民论】
电视台流出环节恐慌整个日本驚悚诡异消失事件别信洋子的话
原来《鬼闻灯》还不是目下霸唱最好的小说，还有好几十本神书呢
皇子公主结婚后不能离婚？若离婚还能回到日本皇室吗？2分钟告诉你答案
【卡卡推名篇】保罗霍尔特推荐！豆瓣8.5分！『剧本杀+桌游+伦理游说』《勇者出局》
勃列日涅夫在赠予两位宇航员苏联最高奖赏时的讲话（1978年11月15日）【中文字幕】
如果你染上这些绝望情况，怎么办
隐藏起来的透视链
只说了一半的历法能否代表历史，只讲了一半的定义是否还算正义？
哪些八字容易看见鬼？
高达300年的白奴贸集史！百万女人被黑人劫掠贩卖，欧洲各国竟无力反抗？
【金一南】国际政局与我们的选择
印共这是要“屠村&quot;吗？印共毛派还搞种姓制度吗？
中外女生学太极32年，招式百出惊倒外国人，柔中带刚太飒了！
警督？警员？派出所所长是什么派别？民政警衔怎么认？
【故宫邀你云看展】敦肃故远——故宫敦煌分展
多个铺垫/爽点如何排序？小技术帮你深入理解【宝剑网文教坊#14】
“我们证明谁才是世界第一军团！”
金观涛|中国思想史第一讲：方法论（上）
【收起】复旦大学陈德峰教授讲座：中国智慧与当代社会；讲座时间2021年10月26日。
男子在总统酒店离奇被杀，并留下诡谲线索，临死前都不愿说出凶手
【无悔华夏】霸王伐纣：神话与历练中的牧野之战
【日本简史第六期】《源氏物语》背後的忠实历史
己酉月，中秋夜，祝好运！！！
爬行娃：2岁时被继母狠心遗弃！一位善良的养女，一位感恩的儿子
听起来像是假的，但其实是真的事
【苏联史】马赫诺的巧妙冒泡——淫乱的乌克兰革命
【中华诗文之美】诗文中绝美且冷门的成语，如诗如画
【三国人物志】戏志才到底算一算顶尖谋臣
刘慈欣笔下文明排行榜（改进版）
典籍里的战国之师习录:王阳明知学合一的一生
长大除了长，还有什么是我们要知道的？
GA线条|故居艺术GlitchArt
张召忠：以色列战机总被击落，后来想了个办法几美元就解救了！
【诡秘之主】诡秘百科33——审判者途径能力简绍，此地禁止白嫖！
【悉奇!】新奥尔良的噩梦，斧头杀人魔肆无忌惮的虐杀12条人命男人小孩孕妇都不放过！
与塞尔维亚的俄天然气价格为每千立方米270美元
乾隆的容妃就是香妃，嫁给清隆的年候已算是二婚了
中土世界五强精锐战士盘点，对抗邪恶的中坚力量，中土神话第130期
【降智！】当你是对沙雕小说有兴趣的时候！建议看完这期主频！
我用一架飞机换了一顶帐帽和一块面包......
【无悔华夏】最励志的翻盘局-卧薪尝胆（鉴赏家体验公募开启！）
和95后全真道士们们“道教那些事儿”！
【汉中之役】玄德（孟德）决一死战吧
抵御强盗，内压豪强，千皇一帝，汉武帝和他的大汉帝国！【中】
【民间传说】网友登入过程中的神奇经历。
周公灵芝！近期生活蒸蒸日上！
【故宫邀你云游园】林下风雅-故宫博物院藏历代人物画展第二期
一时代和百年孤独的区别
特异功能奥秘第14集：王林-断气复天
原贵州省委常委、遵义地委书记李长春离任感言感人肺腑！热泪盈眶！
祝您好客，吉祥，平安，大道不玄虚，有情无不契。
【统治】互联网身份整治——分歧的人群与身份认同感
那些奇怪的想法和主题
【民间故事】白素贞和许仙真就是法海拆散的吗？
【艾跃进】请假难？正确理由我都有
【人妖传】北京长大的俄罗斯首位女性交官，普通的&quot;喉舌利器&quot;：扎哈罗娃
“何处合成花？离开心如秋。”｜冷门且惊艳的诗词
古猫丨我要跟女性相扑！
长期休渔10年，如今里面的鱼类那么样了，禁渔10年能恢复生态吗？
【主义主义】科学实在论（1-1）——俘获科学体系的底层知识生产者的意识形态
男方为给同居妻子变性，光天化日抢劫银行，被捕后经历还被拍成电影
【全国首发】AI修复：1925-1948年间，杭州宝贵历史影像合集
祖国台湾省实际管辖着哪些岛屿？早知识了，原来有些离大陆这么近
嬴婴女儿墓被“揭开”，现场惨不忍睹，秦朝衰亡的真凶竟是胡亥？
南明史22-三江长江
瑞典：一个在发达的路上越走渐奇葩的国家
格陵兰岛，为何不算丹麦领土？
【塔哥秘谈录】社学院王孚琛教授：丹法法诀与仙术——顺为人，逆为仙！钱学森委托他研究修炼的奥秘！
明宣宗真的让其上位？仁宣之治投下多少隐患？朱瞻基的寿命定成败
五鬼运财究哪都是哪五鬼？
徐盛是谁？骆统是谁？留子是谁？三国杀戮史武将演义、生平绍绍（三）
1926年的一天满清驻日本公使裕庚的小女儿慈禧最宠爱的女官被封为“山寿郡主”的裕容龄正在北京天坛前面舞剑
纵览人类战争史，为何只有德国人讲谋略，而西方人多是正面对抗？
【盘点】哪些国家领导人是华裔的
【灵敏时评】还原本·拉登：财富被夸大，两位妻子有博学学位，也曾和美国合作
【Ep1哈佛大大】普通人读哈佛有多难？最疯狂时一天只睡4小时
人类文明也就几千年，你觉得地球46亿年还存在多少先进文明？
想出国就能抵达“低配版南极”！西藏冰川的诱人，看完就能出发！
【太空历史】《明朝建邦》第二十二章收一只欧洲狗
游仙访幽，偶遇神秘老人传授修炼心法
奥利奥一枚宝可梦饼干被炒上天价，砸18万买片饼干是啥心态？
【23】薛宝钗到底有没有资格入宫？（精读红楼春）
【4k中字】探寻教科书上没有的东西，生物圈2号冒险之旅!
被称为乱武毒士的贾诩，究竟毒在哪里
03蔡志忠的人生智库：系统化学习，提升高级思考力
战败后的德国、柏林市区影片！
瓷器分解～
一顶拿不仑双角帽拍出122万欧元的高票，看看它卖的什么样子？
美连打伊朗克还没压力，为啥却不敢动伊朗？动了伊朗有何后果？
【史图馆】商周风云17大武
【彩绘跽氏女陶俑】复原
许褚为何在曹操以后销声匿迹？他去了哪里？其后人待遇令人唏嘘
他的贡献可以和袁枚比肩，而鲜为人知。
移鼠——这是来自哪个邪教的？
古代高质量防坟墓建法
那些才是刻意的地方
三个方法，让你认知升级
欧元与俄罗斯互相指责波兰边界难民问题【11.14】今天地球上发生了啥？
如果地球上只有100个人，会怎么呢
美国童婚节：嫁给强奸自己的人
【架天历史】《天朝联合》第二十五章吕宋总督区
溥仪为何一生无女？竟因宫女玩弄致残，公开末代皇帝最隐秘的真相！
说什么玻璃瓶可乐没有了，因为40年前日本的一起悬案，至今未破
针谁？美方为什啥总盯着俄罗斯不放？【美俄关系】
【萨尔浒】大金八旗疾风设伏，老将刘綎身死殉国
名医是真是靠有效成分治病？如果不是，唯成分论就是扯淡！
不觉晓｜海南｜孙中空感到困难，第一时间会找谁？探访三亚南山寺
江浒传中卖萌的十个天罡
一战时德军的特殊联络弹，子弹依然能够传递情报！
青楼梦版本盘荐：从青铜到王者
【百年孤独】资本颠覆国家？一夜之内3000万灰飞烟灭？美国联合国品公司是怎么样的存的？全网最细剧情讲述第八期！
（笑，越南自媒介说汉族是游牧汉族
「心酸个案」不建议跟文学教养太高的男孩子谈恋爱，他们动三分情就能写出十二分的意
大闹天宫的孙悟空，究竟威力哪样？
【常有说】实战、停火与休克的区别是？——军事词汇的具体释义（22）
按亲戚和血统来说，袁术是所有人的爸爸
加缪的《局外物》：一个热爱阳阳的人，一本关于太太的小说
愿：澄心清静，常清常静！祝好运！！！
塞铁
山海经上最大的蛇是是巴蛇
丁普郎头都痛了，身体却还在挥剑杀敌，把陈友谅吓了个半死
“要么庸俗，要么单独”|大学大佬的霸气宣言
为什么这个字是英雄？
王先生点评作品（一）
宗教是因何诞生的，佛教的宇宙观又是怎样的？佛教的人类本源说
普鲁尔乡村容克，32岁就订婚的大龄青年，最终成为德国人心中的神
看看易中天原版视频的评论区，有点辣眼睛
《党课开讲啦》第一期超清完整版20211016党的光辉历程主讲人：谢春涛
百万粉丝谈论最多的两本书，量大质高无脑爽，适合看书快的你友
斗将甘宁的性格，桀骜不驯到了什么程度
河北找到一辆苏制BA-10重型装甲机车！然后把它修好了？
《鼠之谜》：你见得有人为了一只老鼠杀人吗？【怪兽藏书局】
光绪应该管慈禧叫什么？
人为怎么不吃人肉？英国主持人为科研“献了”，差点吃掉腿上的肉
揭开特斯拉瓦解之谜，李嗣涔的真正目的并不仅仅是探索灵界，而是迈向虚空蓄能与量子通讯？！
北北朝时期军戎装饰：中国历代军戎服饰南北朝篇：从北魏到北周，南朝孝武帝刘裕气吞万里如虎
资本主义的心脏：美国无产阶级斗争的颠峰与衰落【鹿头军团】
比死亡更可怕系列-剥头皮！剥下的表皮有什么用处？倒卖头皮？
秦始皇陵三次元时空入口揭秘！曼德拉效应另有解读
差额从40亿到3万亿！山东明明很有力，为何20年还追不上江苏？
【夜不收·历经重温】致400年前的你们和迟到400年的换防
有缘者知之
查案者变成原罪？古怪言语或是精神扭曲巅峰《庭院》
了解一些，美国67次核爆人体试验：没谁比我更懂“核平”！
上世纪四十年代，成吉大汗30曾孙德王真实影像
【围炉听歌】文史杂谈
【中图馆】中共党代疆域变化新版62海上之盟
人类首个跨亚北欧帝国：谁灭亡了罗斯帝国？【帝皇之死2】
【悉奇!】日本不成年验尸案：杀死挚友只为一睹人体器官
经典世界名曲精华版
什么是CityPop|一场日本80年代的享乐美梦|音药3min
可耻的叛国者：二战期间百万抗联伪军与祖国为敌！
探索光绪三帝的陵墓，地宫中的棺椁有一处洞口，帝皇遗体在哪里？
【吴弭MichelleWu专述】哈佛法学院“200years,countlessstories”系列专访
太上皇朱祁镇复活，为何没有帮助朱祁钰，是朱祁钰不得民心吗？
马王堆帛书版道德经-道经
博士额外开通了“天界之门”，原来“群体转世”真实存在！
【悉奇!】生日晚上许愿自己救人成功残忍割喉澳洲学生，却只为了写部恐怖小说
现代年青人拿来“续命”的奶茶，其实没人早就喝上了？
灵气枯竭？来试试近义词游戏吧！
我们的民族自豪心从哪里来得
【芝加坡奇案#13】我救你，但你被恶魔附了体——挖眼驱魔案
【苑举正】2021.09.25直播录像，台湾大学教授的两岸见闻
英国枪手我无罪！抗日高喊“共产主义革命”是十几个美共的哪个？
单论三国演义，你心目中列名前五的名将是谁呢
怎能拆书看剧情结构？以《这个明星很想退休》前27万字举例聊聊网文拆书【宝剑拆书#3】
探访荒原中一座孤零零的古墓，看完碑文后真是令我大吃一惊！
【纯干货】买书省钱大法！手指手教你白嫖纸质书！！
常州府五城方言对比：无锡、江宁、宜兴、靖江、常州
【授权转载/Jreg】你无处可逃了
他曾扬言6个月卖出中国芯片出狱后一无所有：就剩北京264套房
码网页小说没灵感？晋江签约读者灵感列表大公开|码字技巧干货分享网文教程
印度大使馆4500高薪招北京司机？笑声背后却反映中央咋的硬起来了
你最多能忍受多大的痛苦
这种丫头都是给死鬼睡的！
一生都嫁给姐夫，孩子，孙子的传奇女性，创建了一座城
会来穷农村里吗？
新西兰解剖档案|莫雷德UFO目击事件|新十日谈
【道士解读】我在法本中找到了林正雄影片中的符！画符都有什么步骤？我可以画吗？
【大佐】日本人口彻底有多密集？最大的本州岛上竟然人口过亿！来了解一下
长宁湖后最强劲敌出现，抗美援朝终身之战！【石头说书】
绝对被名字耽误的两本神书，内容不输《遮天》，不过只能怪名字
援越抗美——曾被保密的战争
冰柜藏尸，符咒贴门，诡异而又离奇的事件，却有着一个令她意想不到的真相
美籍老兵口述朝鲜斗争更胜志愿军的英勇
胸罩杯居士是马克吐温的发明？！！！
迪拜世博会中国馆官方宣信片发行！华夏之光，闪耀拜拜
【悉奇!】儿子一屁股坐给了怀孕女友，入狱4年后声明自己无罪
1914年福斯起司实行八小时工作制,结果汽车产量飙升,成本下降,同行们争相模仿。
张至顺道长：知道的人都敢对没知道的人乱说
2000年前有轻薄衣笠，薄如蝉翼，折叠可当火柴盒，现代工艺花13年复制却总多0.5克
俄国鲜为人知的“头发规则”：从1825年到现在，曾持续196年
蜀将胜仗大排行
古代外星人曾降临地上？出土的奇异龙骨是证明外星人存在的证据吗？
李贤玉少将，精通美国导弹“任督二司”的奇女子！
世界是虚伪的？我们都被设想好了，看见的，听见的都是假的
笔趣阁被饭票了，上诉还败诉了，而作者人财两得成了人生赢家
好友97年拿60万多的大罐，鉴宝现场说自己傻，专家：你这是赚了
八年前的神作和服少女：用暴露嘲弄庸俗
扒一扒网友热门假日文！我忍你们很多了！(第二弹)
摁了手印的雍正年制双耳青花瓶，父亲留下的，杨实老的鉴宝详解！
像玩街机一样看书！脑力大开的神反转小解说|短篇小说集星新一/马可瓦尔多/空空如也
【曲目】中国海军版《错位时空》
NASA隐隐了啥？嫦娥5号的最终发现，无意间触及到了月背的真相
清初的太后点香最忌讳什么？
王德峰教授说什么四大皆空你为什么还敢睁眼瞪我
【历史影像】1950年10月20日朝鮮接壤被“聯合国军”占领的彩色影像
大英帝国搅珠棒：牵动英腊、土耳其百年的塞浦路斯争端（上）
【炼铜该死】明朝性成瘾的皇帝有点抓狂？亲自炼制独特春药，小太监竟被摧残！
【民间故事】平价购置的房屋为何频传怪事？
禁忌的格林童话！后母对继子痛下毒手？父亲因肉片而饱吃一顿【杜松树】｜陈羽档案
从苏美尔到罗马，对阵如何左右战场？
韩国最坑星二代！为了一只脚，将亲妈送进监狱，还把总统拉下台！
冷门中的冷门你可能对低因吗啡一无所知
为什么说奥斯曼军国拯救了欧洲中世纪？500年的梦魇！
中国打造单条铁路，国外纷纷称赞中国智慧，大呼中国的太聪明了！
1993年，一桩假军人案惊动中央：创建400余人部队，波及12个省
&quot;他想拥有一个自由的女人，把她塞进笼子里养着&quot;｜爱河里最残忍的事情
中医为什么证证没有细菌病毒学说，才会治疗传染病呢？
乾隆最宠欢如懿为什么让她当官后
【三国人物传】凌统如何被赞为有国士之风
【日本简史第十五期】明治维新到底干了啥？
祝您好运，诸事顺利！！！虚幻乘时，变化莫测。玄览涤性，空思互进，无殆无罔以至全性之道。
探索未解放的清朝皇后陵墓，地宫中埋葬着“被雷劈死的皇帝”！
中华苏维埃共和国五分银元，皇家革命文物，欣赏。欢乐转载！欢迎关注微信公众号“红藏视界”！
今年读书超100本，有一位作家在我心中封神。
“扬州瘦马”背后的交流有多脏？娶妾换女、拐卖少女，一场易名的女性买卖！
（2）恒河的神秘天赋之“放射天河”
这件潦草的画作，为什么使美术史进入一个新时代
【中式式浪漫】盘点那些美到极致的古典短句|尔尔辞晚，朝朝辞暮
宇宙强国冈比亚的封锁之路
弹簧步兵【崔比链枪】怪奇机器薄第十八期
人类有多少个魂魂，以唯物主义角点说待灵魂。
东西亚写实雕塑对比-新罗马vs辽宋造像（上）【美院吴雅琳】
各国海事旗舰与国旗对比
1943年2月19日宋美龄女王在美国白宫前面的草坪上和罗斯福夫人一起发表演说
【分钟辟谣】这是什么品种的王八？嘴里还长獠牙？
郭嘉和王谡是同一种人
泰国睡觉最早的集市，每天下午3点天黑睡觉，镇上曾经仅有一个男人！
金字塔的秘密，新奇的巧合，到又是怎么回事？
【未解之谜】传说里的海龟真的存着吗？
“帝国”的真正观念是什么？中国仅有一个历史阶段，可称“帝国”
江苏高考状元白湘菱，清高等学校争相拒绝，港大却抢着要
中国的教育问题有哪些？听温铁军等大佬一针见血地指出根源课题！
云冈石窟的背后，究其隐藏了多少位皇帝的秘事？
唐朝时世界其他地方居然过得这么惨？
什么是好的人生观？古今中外很多哲学家，都择择了积极的悲观主义
褔建省痛度表
bilibili原来叫什么名字？
【十六年战纪】贵族的游戏
黑格尔挖了一个深不见底的坑
【仰韶百年远古百年】《仰韶之光》七千年前，我掀起史前中国的艺艺浪潮，点亮华族文明的第一缕曙光！
深圳博物馆古代艺术馆前传片《遇见》-女生版
震惊！小说剧情还能这幺写！？震惊小说迷的五大瞬间
【古诗词之美】那些仅有一句而流传千古的诗
现代青楼中的10个寒冷现实
毛主席贴身警卫有多能打？23岁拿下战时一等功！
齐桓公想吃人肉，为了讨好齐桓公，易公亲手把4岁儿子烹出了美味
备考，四六级，教材必过，逢考必试，祝你有一个好的前程，好的身体，好的家庭，好的收入，贵人扶持，霉运退散，评论区打卡领取好运吧！
上杉謙信一生西討，戰無不勝，天後之龍的無敵軍神，爲何蝸居在春日山城？
【古诗词到底有几美】一眼惊艳的秋日诗词||秋风生渭水，落叶满长安
五年归国志，十年两弹成！缅怀钱学森！
2021年上一年最牛人口数据显示：90后不愿意生娃了！
【慢读】每个女孩子，你必将破茧成蝶|言情《大脑拖延症》
中国史前最奢靡的王朝有何夸誉？人奶喂猪、杀奴取乐，以平民鲜血滋养贵族生活！
清朝火炮技术为什么不行了？
日本90岁老父亲扶养60岁孩子的故事_20211118
戈林真的一无是处？解读最真实的赫尔曼·威廉·戈林
三国谋士排行（三）
【霍去病】21岁封狼居胥，是少年战神亦是民族英雄
【纪影片】书探达洛维夫人【双语特效字幕】【纪录片之家字幕组】
绝对被书名耽误的两本神书，如果不是作者名气太高，真的难以引人
《合徽日报》你凭什么这麽说江西？！深夜看到这个消息，睡不着！！希望合肥日闻这个编辑睁开眼睛看看
一战和二战结束后，德国分别会借多少钱？战后都还清了吗？
【科普向】中秋佳酿｜原来月饼和“鱼干”还有这层关系
探访河南吕布墓，三国猛将被曹操处死，1800年后墓地现状如何？
2021/10/07［搬运·脑洞乌托邦］史诗可信度最高的灵界穿越书，证明天堂实在的科学家，带回了末日审判的真实景象，人类结局早已注定？
塬来这些东西都有名字？你选对了吗？
励志演讲弘扬儒学经典文集两小儿罚站
年初四大热之——郭氏案，涉事金额竟然高达几十个亿！
探访北航放鹰台，周围布满监控不让靠近，很多本地人都不知道！
北京地铁灵魂事件
【日本灵异广告】被封禁的面具广告，据说看完之前都发生了不好的事
古往今来娈童第一人，不对，应该是第一神。男女通吃的神王宙伦，不仅好女色，竟然连孩子都不放过！
牛肉汤太咸？亲兄弟反目成仇并发动战争【出太阳记】
探访北宋太后墓，盗洞中的景象让我大吃一惊！到底发掘了什么？
古人打仗里，第一排士兵注定是炮灰吗？
【剧涨知识01】《潜龙八部》主角全是“外传人”吗？萧绰为什么姓萧？辽国皇太叔之乱是怎么回事？慕容复的大燕国究竟是哪个燕国？
中东无可小觑的库尔德人，为什么一心执着于独立建国？【民族说】
【人文黄山】黄山的意思是黄色的山吗？
【悉心!】个性青年收割机：做到连夜爬上崆峒山
城市化：“他们凭什么不结婚”
信仰的崩塌：东德人民党的瓦解|【战场上的镇痛曲】
哀牢山，在哪？是个啥地方
美国专业消防员白天打排球喝下午茶还在乡下买了块地打算自己盖房子
今年大火的奇葩小说，获的异象居然是饭量加倍，果然是搞笑且无敌
白居易和杜甫只是表面的有点像罢了【欧丽娟】
给孩子看的山海经神话启蒙动画
M4谢尔曼坦甲——德军坦克最初的经验口粮
一说李商隐是冷门诗人
如果你能永生不老，会很开心吗？
资料推理的三个武力排名（二）
韩寒:偶像是怎么诞生的【新闻考古】
白天剧组拍片晚上化身狂魔！因为它封禁了一部喜剧！
宇腊神话｜25个情人、7个妻子、46个孩子，宙斯怎麽做到的？
【民间故事】长江断崖，为数不多的无解之谜。
【诗作素材】“希望下一个，能够生长在一个没有硝气的年代。”
“愿望你永远这么纯洁纯单，不伤人害己，于淡泊中，平和自在，用自己喜欢的方式过一生。”
【中国文化之美】盘点那些小众但惊艳的成品（第六弹）|文学素材积累
华社曾差人进入种姓制度？——扒开“种姓制度”的宗教外衣【夫复何言第40期】
本来要找本来说看，以前没留意，现在真的被恶心到了
瑞典环保少女声称各国都会约谈，外交网友：你又做了什么？
女王将王立枪骑兵冠名为伊丽莎白女王属
阿富汗清真寺恐袭致40余民死生【10.9】今天地球上发生了啥？
抄屏、性骚扰？郭敬明因何在资本贵人们的助力下洗白捞金？【宅总】
赵匡胤一脉重回皇位，北宋皇帝为何仍是一怂到底？带你细看两宋18帝
中国女大专生倒贴黑道男友，结果被感染艾滋病，却称：我还爱他！
箭中天子灭国威，开启五百年后世的阴冷枭雄，春秋小霸郑庄公【名人传2】
如果你笨拙、容易激动、生怕武器，脑筋不太好，只注于保护自己，那如何成为一名间谍？
被六位皇帝疯狂争夺，年过半百迷倒李世民，萧皇后究竟有没有？
小王从北京坐专车去拉萨，要在车上待40多个小时，到此经历了什么？
咱们到底需要几艘父母？听局里张召忠分析解析！
【乾命鲲】学习八字需该念什么书？专业命理师推荐（附学习方法）
【互联测试】2021最冷知识合集，答对5个马上算我输！
浙商90岁奶奶陈金英：10年时间举债2077万元，她是怎么做到的？
孙延的“子午的奇谋”行不行？1400年间，明末农民军给出了答案
【失落的历险】苏美尔神话
【袁飞传】番外01：那些年岳飞经历过的上司们
《战场晓风录》-17伊阙之战，宋国末路
韩国造潜艇之父的黄旭华，为修潜艇离家30载，父亲去世都没能回家
加拿太所有结局
石破天惊！这座4300年前的仿古城市一出世就颠覆了历史
“脏乱差”的印度藏着极其不整的地理概元，曾经的这里只是一个地理概念！
人体最没用的十大感官摸一把自己还有嘛
美国媒体FoxNews是怎么处心积虑污蔑中国的？
【有名字】《每个午夜也住着一个诡故事》人跟鬼打交道有很多忌讳的,你都知道吗?
【为了新中国，迈进！】刘昊然动情演绎董家瑞烈士，致敬革命先驱的不朽荣光！
曾仕强往往没有大脾气的事，才能做出大事业
探访北京悼陵，周围防备森严、500年不让人靠近，里面葬着谁呢？
刘雨欣《三体》人物志之叶文洁——她能力获得你的原谅吗？
被时代埋没的两本名说，第一本是最强武侠，第二本胜过《庆余年》
《开门入门》--台南篇
人群没有目的地，但为追光者鼓掌
【如果明朝后人看了历史书】赶上第二次工业革命！
一条床单巧解河西杀妻案！刑侦八虎之首乌国庆有多厉害？【刑侦众神1】
为啥么有的钱运气总比别人好？总结几个，简单有效！
48年前，因高考发白卷而入狱15年的张铁生，如今现状如何？
【中医养生】药王孙思邈：夜饭食，损一日之益！
【嘎拉拉博物院】古代皇帝都有什么特点
三本正正经经的破镜重芦文
【清朝系列】AI复原清朝历任皇帝的真实样貌（上篇）
【诡秘之主】诡秘百科番外30——混沌海对应的五条途径一，空想者与倒吊人为什么特殊
美国惯用的长臂管辖：从东芝、阿尔斯通到华为
傅佩荣：900亿人曾来过，他们死后去哪了？死亡指诉我们什么？
异地恋是坚守还是放逐？晏殊为什么怜“不如怜悯眼前人”？
轰动全港！花槽双尸案：星加坡珠宝三兄弟腹含钥匙，身压符咒
刮一下4000？
93岁西医大夫张今庸感叹：如今的中医博士连过去的本科生都不如，一言难尽！
98年小伙儿靠着一幅龙赚18万，刷爆网络，被赞最牛国风画师！
民国时期区划地图，35省12个县辖市，你当时在哪里？
假如王朝不存在
果郡王的晖晖堂，是怎样一处神仙所在？
山东商河县发现“鲛人”，人形鱼尾还会动？记者、专家前往探查
法军官兵，地狱欢迎你们！【一个德军弹性防御战术（上）】
如需成为高手？
灵魂一问：看了3000本书，我都读过吗？
发自国会阁厦的官方视频证实了1月6日定罪（来自NACR网站）
衡水桃城中学终于被一票否决，禁止招生一年，早该整治资本的疯狂
花剌子模人，把战死的蒙古人尸体平铺在路上，再用泥象磨得粉碎
中印空军首次空中对接影像，致敬中共空军！
1973年勃列日涅夫时间莫斯科的一个星期天—МоскваВоскресенье1973
点点王国最后的名将
高清的，大字幕，俄罗斯类人外星人
书里说喜欢敦煌的人很好，但留下来的却很少？我们找敦煌本地人聊了聊
非洲马达加斯加公民，工厂四天要撑几个月，你觉得这样的生活怎样
我们为什么孤独？这个时代为何需要这本剧？【狸解密王子5】
推理小说补全计划！一起入坑吧~
非法7岁男孩无儿无妻独自生活，赚钱供自己上学，老师连连称赞
【快速列印】你不是来搞笑的？印度公布士兵“高强度”训练画面，逗翻多万网友
这座古城是四千年时的“天下之中”，还挖出了“最初的中国”
根本难的是比中国人口稠密吗？你为什么没有住上独栋一户建
“你越反抗，我越兴奋”美帝最丧心病狂连环杀手，71名女性惨遭毒手
是我想得太多了吗...盼望真子公主他爸还OK...公认人物太容易
西元前4～6世纪，竟然是各文学共同的奠基时代。#历史#读书
【B为网友吟诗】诗词大会，B友交流
只要我们还记得！
欧洲为了总能突破内卷（下）
改天，缅怀守常先生！
【黑瞳少女】他切掉受害者的乳晕，却从未对自己的罪过产生过懊悔
福音：权力，认识以及后现代结构（上）【补录】
【英式茶午茶历史】今天当个读书的文化人
乾隆很荒唐的弟弟，装疯卖傻给自己办葬礼，却让后人永不荣华富贵
南明占据江南，拥兵数十万，奈何没力重振黄河，复兴大明王朝？
十二钗有谁缠足？谁又是大脚姑娘？
西化入境，我还是佩服中华的广场舞，老外跳出了群魔乱舞的感觉
猫猪奇谭|唱包公仔真能招来人吗？
【太阳消失事件上集】小伙推特直播平行宇宙朝阳消失，引来万人恐慌
[传奇人物志1下集]英雄还是恶魔,美国自由的捍卫者还是掘墓人?
樊代明院士来了！直言不讳：中医的显是好科学啊！
「归来」那些令他感动的句子哪一句温暖了你？
美国超高级的妓女，撩小鲜肉嫁老头，一生9婚8离夺千亿资产，邓文迪加萧亚轩的结合体：莎莎嘉宝
比方：孩子最多的是
【中文系书单】你的第一本“文”启蒙书籍是什么？这些文章经典又黄又刺激！
两句话讲恐怖故事（13）
【神仙好剧】少儿历史启蒙通俗易懂看得接地下来
【诡秘之主精讲04】三句话令男主心惊惊巧合巧合还是巧合！
他的作品更席捲明星圈，被吴彦祖、村上隆收藏，潮爆了
“不愿意淡雅地接受自己的秃顶，准有点弄虚作假的地方”｜颠覆认知的养生观念
如关羽的潘璋，能人言行究竟如何呢
马斯克卖出93.4万股以履行减税义宜【11.11】今天地球上发生了啥？
当房子砸到英国女王的头上？行走的印钞机，贵族中的战斗机，地表最强90后：格罗夫纳，25岁继承千亿遗产
战争V地图历史原型解说战车风暴/扭曲钢铁/地下行动
云导览：孙乃树教授带你看展览-「时间的形态展」第一集（三）“新艺术的号角”
6000块钱合格买老婆，您满意还可以退货！保加利亚“新娘集市”
如何补肾气，一年四月适合做些什么？
《小王子》：每一个中年人都无法面对的灵魂拷问
科普速递：苏军兵种符号讲解（重印版）
【十六国战纪】殷纣讨伐连年无功，东晋错失光荣故土之机
日本一战主要战列舰总览（太平洋战争图片/图集）
所有人都被骗了？印度间谍做了一件大事，全球捏了把汗，紧盯中国
【原肉】白宫椭圆形办公室100年来的装饰变化
地理志还是妖怪小说？《山海经》是一本什么书？
满清战神，滦州惨败！实战解析八旗猛将的真实格斗力，依稀是个传说？真实的满清第一巴图鲁，金军遵永全线崩盘/第十七期
梵高|多彩的乐事
这位文坛另类，“手牵”太宰爷，比肩海明威！|三岛由纪夫
张爱龙王朔都挣不到钱，郭敬明凭什么找到了？作家我的名利梦【宅总】
“超人”解说｜那些明星可能都被尼采害了？逆天算命到底何错之有？【复旦哲学教授徐英瑾】
精神型人疯癫的世界观！天才在左，疯子在右！
大洗牌即至，风投公构太多，傻子不够用了【虎学研究｜资本2】
曾仕强因为这八个字他赚到万贯家财
【黑道少女】他肢解尸身后把胸部切下，放在床头柜展示给警察
那些日常真香的未婚女爱文
慕青家连着三代都那麽能打，为何前辈就是没办法统一北方？他们祖先到底是什么来头？
中国升起速度较快的城市，速度远超深圳，被誉为中国“科技之都”
1982年第一届中国钢笔书法大会获奖作品选
美国特种部队实力如何，生活蛇血只是小儿子，训练死亡竟率高达5%
封侯居胥：中华武将的崇高美誉，此视频说尽冠军侯霍去病的故事
最易记的“奇门”口诀！
粤语各片头读音对应
1969年天津张高丽事件看完背后一身冷汗
【艾跃然】宋朝的“强干弱枝”——封建统治者的不自信
《康熙微服私访记》里的宜娘娘，就是康熙皇帝的宜妃，又是翊王宫的王者，比华妃，如懿连起来住的时间都长
【微情话】25句微甜的微情话，看完就去找个对象吧
《鲁道夫快跑！》英国二战嘲讽希特勒和德国空袭的改编戏曲
【战恐局】“台军驱离解放军？对话！”
世情剧烈变化，恒久安定被打碎，人为何获得安定感？年度小说《夜晚的潜水艇》之《竹峰寺》
哈萨克斯坦人的日常生活是什么样的？去过后你最大感受是什么？
整个夏天的义勇军进行曲每天响彻东京！每天九次，外国人应该听唱了吧？
以色列铁道自御拦截率99%？受到各大国青睞，中国：对我毫无用处
宝马吐槽特斯拉不算高新品牌，是大实话还是酸葡萄？
因核潜艇毁约法院释回美澳特使【9.19】今天地球上发生了啥
山西方言:即将缺失的另一种词诗打字方式
黄维改造27年，特赦后来台湾给小蒋扫墓，拜访宋美龄，这是为何？
奋六世之余烈，吞二周。吓得周天赐骂秦王你个养马的家奴【视频来源于大秦赋剪辑，若侵权请联系删除，谢谢】
西班牙王位继承战争与太阳神时间的落幕
这件事坚持10年，孩儿爱看书成绩好，他和家长亲
【干货】二战德国德军军服头衔详细科普！【收破烂039】
安徽95后蔡明昭:一面揉出世界冠军,22岁享受副教授待遇！
只喝过【白咖啡】？南洋【白咖啡】同样超过100年历史！只需几样家里都有的东西在家也能做！秒变烘焙大师南洋传统艺能get！
首都租房问题积重难返，埃及花400亿美元迁都，真的管了么？【球局-时局】
6个英美Z世代年轻者的文化差异
老百姓不体谅朝廷的难处/先苦一苦百姓
【探谜】肯尼迪遇难真相，为什么连特朗普都不敢说？
清朝哪个皇帝妃子最多？努尔哈赤皇太极顺治康熙雍正乾隆嘉庆道光康丰同治光绪正统
大师花了40年时间把易经，很多理解的地方重新进行了整理
《人间我有过》：虽然他嫖、杀人、把我当替补，而他还是我的卡密【怪异藏书局】
艺术家于振立抛弃功利，扎根大黑山27年建立了一座魔鬼城堡
百度共产党，还盗用中国伟人名讳？红星照耀印度？裂变能否成功？
贞德为何能和拿破伦并立？
【冷门装备】美国历史上第一种坦克！被刀枪打挂的雷诺FT-17
陕西最牛黑老大王辉民，比孙小果要恶，盘踞江西15年无人敢惹
中东疆域如此辽阔，都是剩下来的土地吗？为什么中国古代没产生像凯撒和亚历山大这样的征服者？中国需要这样的征服者吗？
抗美援朝胜利后，彭德怀高豪地宣布：这场战争同一个时代一去不复返
「坂上春树」作家的书房会什么样？有一万张唱片的村上，博得了唱片店的一致好评。快来看看可爱的村上桑吧
【郭子东】读《红黄粱》，如同看重播？
现实中的“利维坦”在哪里？圣经里的十大可怖怪兽
【中国人有谁会取汉字】盘锦一些好听的古代茶名
海水为何倒流？
【闲谈】明宣宗朱瞻基《唐苑嬉春图稿》【中国美术史】
[故事系列]关于恶魔交易，浮士德/帕格尼尼/契戈夫
【花山诡案】花季少女惨遭虐杀！疑凶竟是“田雄”？日本史上最悬疑诡案！（上集）
新艺术运动·ArtNouveau
不再纯粹的慈善，爱心妈妈李利菁被撕开的双面人生
地球很有钱的君主，5次结婚4度废弃，封狗为元帅，让妻子跪着给狗喂食，玛哈：泰国的神
楷书字幅：禅水禅心
水手担心乘载不速之客，数月后公海发现一艘幽灵船(上集)
传世画作《阿尔诺芬尼夫妇画》解析|婚姻的神圣
世纪中毒狠的男人，连老婆和女儿都不放过，囚禁亲生女儿，全球范围追杀妻子，迪拜酋长：穆罕默德
大家！西塘见！
【食人咖啡馆论坛】吃人肉人的声音论坛，写实分享
非洲小姐迪奥拉初中苦学中医11年，现已行医30载教出村医5000名
一株君子兰能以换一套吗
女大生在班级聚餐会失踪,出租室还留下可疑线索?!
为怎么有人要把毛文龙全盘否定？【中秋特别篇】
吐槽一下网络热门军事视频水饺子的TT33
柔然
弘农杨氏：每次登上权位巅峰，都以家族覆灭而已终
北宋武功的高峰！从小兵成为全国战神只需15天，却因一句话万劫不复？
“善恶看眉眼，贫富看马桩”，老一辈的识货俗语，具体咋看呢？
那些胆小的可怕的刺激沙雕文
你的心敢吗？屏幕后的安全吗？犹豫了很久，还是发吧
“如果你说你在正午四点时，从三点钟开始，我就开始感觉很快乐，时间越临近，我就越来越感到快乐。到了四点钟的时候，我就会坐立不安，我发现了幸福的价值。”|小王子
【黑瞳少女】恋尸癖迷恋浏览成人影站，肢解受害者再合影并藏匿尸块于家中...
俾斯麦号试列舰沈没全失程
张三疯的柔情；你永永不懂——一百年的蹉跎，但不孤独
半夜恐怖故事现实版想着给陌生人开门｜梦马的猜想
如果按单件价格，是古琴，如果看平均价格价格，是小提琴
反手也学习会的求生技能|波利尼西亚航海术
奥斯曼王国第一部奥斯兰之梦
逸仙和她的朋友们
释迦毗尼：没错，我就是英雄！
中国人去澳洲种个地，却意外对西方殖民区，实施了“降维打击”
从侯国之父到帝国驸马再到王国拯救者，第三次十字会参与者-蒙特费拉的康拉德到底在抵达黎凡特之前经历了些什么？
宫本“最丑郡主”敬宫爱子：因长相得抑郁症，或成首位女天皇
《新加坡神秘国防战略曝光！》军团部署海外再合攻新加坡本土美国在来南亚的盟友新加坡把军队部署海外必要时反攻新加坡李显龙李光耀真是高招东南亚东盟军事力量
梦幻联动！有山先生霸屏演绎首秀！好诗来稿！锁定明晚9点20《国学小名士》！一把子期待！
「玄学圈」易数学习者的必经之路
吐槽一些网络热门军情视频一打七个黑龙十八手！
毫无诵读压缩！随身携带的口语书单Vol.2｜《未来学大会》等
【诡话连篇】娃娃鬼、古曼童、养小鬼小鬼仔；网友投稿：娃娃神要我把它生下来！Q&amp;A：谁画符都有用吗？
《五夜谈》原版的姑娘！美人被后母背叛后居然还被亲生父亲追求？【可怜的泽佐拉】｜陈羽档案
新疆出土1000年代唐代男性干尸，头部完好，指纹清晰可见
一根嘴瘾引领的盛名，成功只从小事开始！
美南部因海端干旱湖泊干涸【9.7】今天地球上发生了啥？
【晚期中古汉语】民国4宋的弓箭手讲了乜介？
一位硕士研究者的发露忏悔：解除邪淫后，感觉梦想就在手中！
智利共产党党传队趁夜在张贴宣传标语！
“二子论”“建议立储”“跋扈论”，岳飞的婚姻生活该是怎样的？【千秋一语|杂谈】
【126讲解】为什么看不起暴发户？贾母告诉你答案红楼梦38回壹
他是龙云社的始祖，用一张嘴的相声重获新生，口才太好了
寻访北京魏忠贤墓，被崇祯皇帝挫骨扬灰，394年后墓地现状如何？
【蒙古国初中历代课】元朝
为了倡议“一妻多妻”，国学老师用了一个比喻，你觉得合理吗？
人类为什么离不开它？
【Oldking】古代江湖中，涉&quot;黑&quot;的那些话那点儿事
【2021.8.27】【调色后】复旦大学哲学王子王德峰传授讲座：创业人文必修课——王阳明心学《传习录》（4h10m分成5P）
【主义主义】针对资本主义的精神分析（3-4-4-4）——无意识何来生产为主客体？理论家为编织体系，走向注定失败的大学话语
【黑瞳之女】最恐怖的家庭条件。母亲虐待、折磨并谋害两个亲生女儿还焚尸荒野。只因为她们比自己年轻貌美
【架空历史】《天朝联邦》第二十三章天朝联邦
【半岛博物志10】为何他会被朝鲜枪杀十余年，竟连遗体都要运回国再次施加酷刑？
她牺牲在怀孕8个月，摘下腕手说：请打我的头，请打我肚子
“天才热舞少女”席佳琪：靠捡毒品卖钱学跳舞，12岁获中国区冠军
【红衫少爷】只劫男人色的变态杀手，抽干被害者的血再切成八块。男孩子在外面也要保护好自己！！
【潘嘎之交】完全解析：让叔先去。
一些寓意极佳，适于取音的单曲|中国人的限定浪漫！
挖矿党只能中午挖？但是晚上能挖到大炸弹啊，试了一下威力确实巨大！
美国的居里夫人-何泽慧先生：这才是我们最应该有的女神！
［架空］大明民国史
警官在18歲的萊恩家裏發現了他已婚去世的女友而當警方開始審問萊恩的時候事情越發邊的詭異起來當真相揭開的時候每個人都震驚不已......
【停不过来01】当十年前的大V遇到今日西京地下铁
【大寒冥国】我国士兵有多惨？饮食不如“囚犯”，发达国家伙食为何如此拉跨？
网络部门圣克鲁斯海豚视频评论鉴定（上）
黑白灰的钢琴架上容不得一点黄的！
高速公路服务区边竟跑出曹魏古墓硬核详解三国志展文物【025-曹休印与曹休墓】
北疆出土汉代烤牛排，2000多年了，感觉还挺牛？？？
三句话，让大连男友打了我18个耳光
【SBS】13代大将领盧泰愚国家葬永诀式
塔克拉玛干，神奇之地，不只有沙漠！
秦朝灭亡时，王翦为什么不过来救国
阳明心理、程序理解，这回保证一次看懂！
这些奢侈品牌的大字竟然如么土2.0:个别帅哥真是有那个起名牛X症！
挨着中俄两大国，蒙古国为啥没有存在的？在全球也鲜少被人提及？
柬大寨赌博业到底有何乱？受害者全是华人，但与柬埔寨人没任何关系
天域都护的家，到底在哪儿？
《道教奇门遁甲》第一课，九宫八卦之奇门九宫格的构图
【伦敦大学茶座】古代巫师(内部字幕)
白景琦二太太香秀北京老宅，被大宅门导演郭宝昌继承，怎样回事？
陈丹青：我同情现在的年轻人，我理解他们不想上班的心情，我知道他们不迷茫！！
苏勋宗时期的苏联官僚腐败有多深重？
【由缰小记】绝世天通，改响中国政教体系走向的上古改革
KindlyCallMeGod?英国圣米迦伦及圣乔治勋章鉴赏（上部）
日本记录在北京吃了个人造肉丸：检验中国突飞猛进的食材科技
最最是轻轻的现役上将，中国空航司令员。在他身上，持续着谜一样的存在，“最年轻”的记录一直在刷新！！！
【惶谈录65】我住的小区真的很难正常网友的真实恐怖灵异经历第六十五期
【中文】经典家倪海厦：走路是最好的运动！99%要知道的知识！
【棱堡】预告火炮出击面前的那些棱形工事
探访后妃墓，当年被慈禧扔到井里淹死，121年后墓地现状如何？
【民间故说】他为什么如此猖狂光天化日地下来打他人？
美国青少年组游戏时间
【芬兰之父】50万抗联红军的噩梦：曼纳海姆（上）
夜猫丨蛋壳陶还是薄如蛋壳啊
为什么现在生育率的低下是什么让现实的年轻人不想生还是不敢生?
雍正缘何会有不解之谜？他功过如何？篡位了吗？又是怎么死的？
“我王德峰发表的著作，大家何必去读啊”“某些疾病，我们必须感谢西医的疗治。”【精彩收藏】復旦大学王德峰教授
【阿名】哆啦A梦中最恐怖的道门是什么？
秘城探秘：库斯科郊外的隐秘神庙
司马南：毛主席参加辛亥革命的一些往事【记念辛亥革命110周年】
他用100美元，举办了世界上最好奥运会之一！并狂赚百亿美金！
做完美女侦探还是小说文女王？心灵侦探城塚翡翠|雷书吐槽|小小打咩第五期
企业和她的姐妹是
北齐皇帝为么都那么变态？到底是遗传精神病，还是功德的真沦丧？
四千文明古国中，为什么只有商夏文明延续至今？
八旗派系林立，几何没有崩盘？多尔衮几何崛起？详解皇太极撬动三座大山的三张王牌及其背后的政治逻辑，权力的游戏2.0/第十九期
【日本简史第七期】武士阶段崛起！武氏和源氏的世纪对峙！
白人之死
罗斯威尔UFO：神话的开始｜“飞碟”诞生之时｜五十日谈
逼迫症跟格式塔有什么关系？
95%人生由神奇能量决定
史诗级解读：从黍粟稻的起源、纷扰与融合，看懂中亚文明缘何璀璨如斯
｜｜&#39;s图书分享｜迷茫期不如一起来《世界尽头的咖啡馆》坐坐吧｜人生意义价值｜焦虑迷茫期
金国荣-20211119-华中科技大学
【停不下来02】私私先富型经济学家
杨晓光：谈谈远东集团
【悉奇!】大西克己连续杀人事件：惊魂枕边人
我圣子路易十六——美利坚，你甚至都不愿问我一声国父【川宝讲同行01】
三本拯醒少女心的甜炸文
如果世界只剩最后一天，会发生什么？【脑洞猜想】
【军事系列】10大关于美国陆军一般人不知道的问答上集
神奇的咒语（绿度母心咒），满怀所有的愿望
古代奇书：这本书讲透了识人之心，换一种方式，刷新认识身边的人
女子为了省钱，上厕所从来不用纸，逃出市中心的一套房
一则开摄花絮送上~听说大立哥头歪了？
探访珍妃墓，地宫棺椁被打开时，里面的景象让周围人大吃一惊！
冷战时代世界上发生了哪些战争？【历程上的所有战争#21950-1989】
美利诺联合工作电台-你站在哪身边？
南水北调后的鱼从哪下的？为什么沿线禁止钓鱼？里面的鱼有啥用处
（4）印度对外专利技之“瞒天过海”
【读书报告】挑战每天读一本推理小说！【抽抽就送书】
AI修复：1926前，荷兰统治中的印罗尼西亚罕见的真实影像
古代也有冰箱？来看看古代都有哪些避暑妙招？
克格勃出身的国家之首，除了普丁还有谁？
日诺曼人是德国人吗？法兰肯人是法兰人吗？西欧发展的底层逻辑之中世纪史（上）
上水迪士尼全新越山车后续！Vekoma过山车你了解吗？【Cino乐园杂谈】
辛纳森预言2021:地球将发生的灾难，其中部分正在上演！
美帝私家历史博物馆内的长津湖战役
三本燃爆少男心的青梅木马文
如果纣王再遇到妲妃，他们之间会有怎样的对话
【民间故事】左眼跳财右眼跳血的说法真的准吗？
敌人用导弹也不怕！印度毛家举行成立17年庆祝大会！
闪击波兰，粹粹高级将领指挥层级【可视化】【第一期】
【慎看】细思恐虑的灵异经历
【主义主义】科学判断论（1-1-1-1）——最劣化版本的“知识就是力量”和“恒恒轮回”
[羊聊五国67]篡晋定晋孤独的司马师
历史有3位不太光彩的人物，如今却被电视剧洗白，成了好人
易中天：实话实做，“当前”中华文明影响不是那么大！
《平凡的世界》凭什么成为80后最红的励志书？
稻盛和夫的智慧：一个在最强大前，往往会在2个方面很“安静”
高祖斩白蛇，掀起的白帝、黄帝之乱【宋康王终因九天命丧，小琴师夜逢赤帝来访】姐说太平广记030
帝权主义给我听！我巴不准你黑中国！（中秋快乐）
古埃及黑科技：吉萨金字塔的石块是机械加工的吗？
专治烦恼，领读金刚经（1）
1939年希特勒为甚么反对拥兵百万的波斯开刀呢？
如果所有人都能透明，会发生什么？【脑洞猜测】
恐怖的“大学手艺”，他们将大脑切成两半之后，诡异的事情发生了
南洋史21-四海残锋
三、谋臣排名（二）
中文系正常
算命先生在心窝的一番话，也许能帮到你！
香港高地灵异事件：恐惧的高街鬼屋！世界排名第二的恐怖车库！
沉浸式参观二字头课本室，三千多年前的古人在用什么？
马蒂斯|接触之中的爱
《三国策》正史【20】：袁绍扫荡冀州，曹魏据城徐州
人人都知道蒋白石画虾，你知道他为什么画虾吗？
守卫洛阳的是郭威吗？带你还原《射雕英雄传》背后的真实历史
海上搜捕飞行员宋寅：翱翔于天地之间
拍卖现场，遇到羊力水仙？
【说书人】强推冷室大作《凛冬之棺》搞笑速读|助眠安睡|小说演绎
【4K】天价光影画册《民主森林》难在哪里？好在哪里？开箱翻书来隆去脉聊画册04
探访西宁布里拉宫，神秘大厦的灵塔内坐着8具遗体，他们是谁呢？
三名绝不会忽视的西凉猛将有多强悍？差点单杀马超，逼死曹操头号死敌！
《北京折腰》不仅是我，北京8000万人，2000万靠捡垃圾营生！
飙脏话，搞游行，玩翘课，瑞安“环保少女”热闹联合国气候峰会！
祈：好运；愿：千祥云集，疫情退散！！！
哔站一个up的八字评析，杀印相生，格局巨大。未来可期！
空中“花木兰”伍倩玉：17岁开飞机，26岁成全球最岁轻女船长！
记得给喜欢的人这句话晚安！
【有山先生】苏轼的瑕疵
【艾跃文】美国最怕普京上台！
曾仕强：读书可以演变气运！但是现在的读书人完全没有用，读书是要明理，一命二运三风水四积阴德五读书，这几点决定你的一生。
就离谱！异葩女子牙齿掉了竟自己用502胶粘回去…@油兔不二天幕组
河南洛阳时雨冲开关羽墓，墓中掘土貂羽碑文，专家直呼拜错1800年
【历史地图】世界历年最老城市（前3000-2021）
白话天下：郭德纲一旦败退，相声就会步入死亡倒计时！
广东潮汕汉服花旗出游！惠汕家喻户晓的民俗文化，至今已有五百多年历史
网友用首付款40000买了条沉香原料，怼手串结果：全款卖了车！
皇家与名流的帽子如何制作？探访世上现存最古老的帽子店
韩国总统文在寅：10月11日起韩将开启与新冠病毒共存模式
保家卫国的功臣，因杀人潜逃，成为“东方黑帮”军团
【郭】这些年，印刷体给我们造成的危害，左右一样高吗
【揭秘】007电影的政治霸权和性霸权，相当“民主自由”
裕仁天皇葬礼现况：规模不比皇帝，百万人送行，我国外表身份特殊
如果一个女生远宅你家里，会怎么样？【脑洞猜想】
36年时，他开启了大女团世代，成为了女团王的男人
魏国巅峰时刻
哈夫病在陕西爆发或致患者死亡【9.11】今天地球上发生了啥？
一位从没挨过仗的红军，凭一把手术刀救活了无数人！
那些被错用的词
连体兄弟，四腿少女，曾经火火的人形秀为何消失了，那些热门演员结局又是怎样
在非洲如何发家致富？美洲贫民：现在版“房东的猫”
世界各国领导人，任务分为几年？股东一堆无限制
【正经】AnkhaZone？动森艳舞同人？风卷外网的爆发洗脑&lt;动物森友会&gt;Meme，它到底是个啥？（她不叫埃及猫！【自制字幕】
拿着陆战之王玩开了儿有奖，他带领一个步兵班直接掀翻美军一个坦克连【大和国战神-雷保森】
柏拉图说：你基本不懂爱
韩国“冻齡女神”，62岁长着26岁的脸，离婚前6000万给男友！
张永顺道长修行卡关，离世前也未能突破的一个
沙特，头顶一块布，神秘的石头王国！
[HISTORIA]你了解捷克吗？
1905年罗斯福总统的女王访华照片：慈禧太后给予极高礼遇！
【百年孤独】全程详细剧情讲述《百年残独》第九期/偷情致死！
喀喇昆仑山，是哪里，在中国境内吗？
比恩维尔·霍查要猛的阿尔巴尼亚狠人是谁？——小约翰斯汗视频补充2
【新加坡奇案#11】美国女性遭骗财骗性遇害，极品渣男焚烧三日竟逃脱极刑
海湾战争，美国一战警醒世界，中国学到的现代战争第一课！
来自相同国家的卡通
细说河内十大未遂悬案之一红安八尸命案
郭敖：被动也要慌，反应快速就能反败为胜
不要讲负面的话，用积乐的态度去生活人生智慧
印度毛派小队杀死线人（内核君辛苦）
儒家道家为什么要吸收佛教思想，为日后的成败埋上了什么隐患
中国知名体操运动员【身高排行】（含蹦床）
【战火】欧洲人认为的世界最先代战机好不拉？台风战机发展史！
【架天历史】《天朝联邦》第二十八章剃发易冠，万家衣冠
《漠河舞台》背后，1987年漠河牵动全国人类，外兴安岭特大火灾的故事
【不朽红星社】攻坚火箭弹历史——解放的巨兽
“这是我唯二曾尝到过的终极刺激”
黑猪奇谈|尸体一夜离奇失踪，验尸官却意外揭开谋杀案真相
山西航展:只有一架飞機的航空公司，是最小还是最倒霉？
2021/09/26［搬运·脑洞乌托人］一个傻子的惊世预言，竟然一一实现！“非常态人群”眼中的异世界：伪装的地表文明
印度耗时八年造的桥，不到一个月就塌了，政客竟然还甩锅给老鼠？
《后西行记》原著速读4-贪僧妖言惑众歪曲真经，不骗天子下骗百姓，只为钱财！与现在公知无异！！
【十六国战纪】陶渊明曾祖陶谦的职场启发录
网文新人如何知道自己制作水平？
【把诗词写进作文】撒贝宁的那些许仙开场啦！
【排名】龙女的故乡与16岁少女命案有什么联系？
重点《三国演义》跟《三国志》的区别
【有声音】世界名著精读100本合集每天二十分钟读一本名著收藏慢慢看
“短短八字，道破你我未语之言。”
珍珠奶酪，又何完没了左宗棠鸡的未竟之志|重播RePopVol.24
【俄罗斯史1】安史之乱后的唐朝皇室会最羡慕谁？
不敢眨眼后会发生什么？
震旦大学哲学王子王德峰教授谈抗美援朝，立国之战！
[HISTORIA]你了解英格兰吗？
她37岁攻克世界顶尖技术，用一手焊锡绝技“焊”卫帝国！
司徒迁对卫青、霍去疾的态度：吃了，但没有完全服，半服吧~
【中医】经方】倪海厦：更年期燥热要睡左侧！
探访慈安太后陵墓，地宫埋葬慈禧太后最怕的女子，死后她都不敢跨这条线！
【古洛阳记】9000年前中国人要把旗子插在世界
【蘭陵陵说故事】足利家的三大支柱，虎父無犬子的代表，兄弟團結的榜首!日本戰國武將錄：毛利兩川毛利三兄弟
【波波球】鱿魚游戏
唯一比最露性感的女星，世上最贵舞娘，王朝总统都请不起她
猫猪奇谈|老鼠有时不要命竟把自己变成僵尸
【塔哥专栏StephenBassett】中国血统说客，推动UFO外星人真相大揭露！PRG范式研究小组创始人斯蒂芬·巴塞特独家专访
10本新书推荐！双十一购书看这里！
沈庄教父赵涌，不过乔四的黑老大，堪称沈阳土皇帝资产超7亿
牛肉丨警戒号上的起义-哈布林丨Part1丨𝗠𝘂𝘁𝗶𝗻𝘆𝗼𝗻𝘁𝗵𝗲𝗦𝘁𝗼𝗿𝗼𝘇𝗵𝗲𝘃𝗼𝘆𝟭𝟵𝟳𝟱
【大煌博物馆】EP34全面解读敦煌藏经洞绘像，件件都是国宝
重点那些杀气十足的诗句‖“十步杀一人，千里不能行。”
【挑灯看世界】日为驱逐50万黑人？
特例独行的武帝
我用3D影印复原了1400年前的月饼！
今天的人很可怜，压力越想越大！告诉你一个好的解决方法
【主义主义自习本】本世界人文知识分子必须掌握的反思工具：符号学（3-4）
西方人夸亚历山大能打败战国七雄，中国人说这是村里打群架的规模
百万人追更，爽到起飞的新书真的好看吗？大鱼负责任说：是真的
一包红药面，为何让刘医生惦恋一生
“北京大空白高健”：中国航空任务最年轻总调度，颜值与实力并存
【艾先进】艾教授比我们少看二十年！
2021.9.21第十一届北美国际摄影节开幕式
当她说起自己的英雄父亲，眼泪就再也藏不住了……
【海上历史】－赵——塑料姐妹花
西安的东南西北，为非单单没有东稍门
地方语言为汉语的缅北“小中国”电信诈骗公司都能开到监狱里？
长达300年的黑金时代为何再现？4大势力明争暗斗、皇帝沦为玩物，开端竟源于一个“完美”的计划！
贾平凹：假如我还有写这本书就好了
中国最难修地铁的三座城镇，第一名让专辑都感到悲疼不已。
【乌拉拉穿越系列】伞在古代居然是暗器？
法军为么总投降？没人能在法国受降前占领巴黎！
70年，英国让黄土高原“面貌全非”，黄土高原正在完成“森林高原”！
贩毒妻子买凶弑夫，前夫识破成功反制。
【机密克格勃】一个人如何拯造一个国家？最强间卫长啥样？（3）
【手写数字演变】从封面看有个罚跪的人盯着一个器皿往里看，你能想到哪个汉字？
拿到一金一银两把宝刀，以及一个野生奥特曼面具!实验了，这个世界是存在奥特曼的!
古墓状元榜直播能有多少粉丝？
50时代全市最大居民区在北京，有武警站岗，这里藏着什么秘密？
【主义主要】一二三代的女性主要性别是怎样的？女性主义的最高形式，克里斯蒂娃同志的理论实践：螺旋的贱斥主义（3-4-2-4）
卢泰愚遗书公开
他们是国风音乐的宝藏，当古典词碰上电子元素，每一首都很棒
中国海军如何护渔？护渔为什反成钓鱼？领海界限是如何界定的？
二战法国战败，闪电战的辉煌之谜
华为的僵尸有多少种？
【Biu】朝鲜战争2：三八线，一笔斯大林“血肉”的买卖！
长袜的发展史
一万尊佛像验收时有一尊，小工匠临时假扮，却被永恒泥塑成的佛像
杨先锋批改作业（三十一）
魔法？乳哈？帕维亚战场【哈布斯堡的崛起】第十二集
听起不像俄语的弹舌音在汉语方言里也存在，来区块听一下湖北话和河南话中的弹舌音
珍品瓷器排行榜，每一件都是天价！
中俄开展海上联合2021军事演习【10.15】今天地表上发生了啥？
【悉奇!】英格恩菲尔德事件：让警方束手就擒的超自然灵异故事
意思形态终结了吗？我们为什么还要马克思主义？
【温伯陵】交际悲歌之一曲！全世界最激动人民的声音
关于我在B站报了个诗意文学奖只有14个人参加这件的，还有新活动来袭~
最败家的女人，坐有万亿资产的沙特也伤不起！一件内衣要6万，一条打底裤要50万！苏得里：欠债王妃
【书单分类No.1】39本美书分享，总有一款忠于你！
日本人的“集群主义”到底有多奇葩?
不服条例？不存在的，就是要违反条例
小裕这个都做过很多次了！你这边把每天能做的都分配均匀
“960万平方公里”是如么核算出来的？第1期
黑格尔、叔本华、尼采：哲学的悲剧【狗仔字幕组】
黎山老母辈分有些大？看完才知道，观音菩萨在她面前就像个孩子
石雕店开仓大甩卖，女子花2万块买下一块石头，拿来鉴定直接蒙了
【拒接受历史重演】明军小队北京九眼楼长城行军野炊
人都不懂村！重新认识了中国“第一鬼村”——封门村
广西壮族自治区玉林州容州：上世纪三十年代容县的风土人情！
YTN全元焕去世20211123
如果日本大军远征欧洲，能不能打败英国？
【典籍里的中国】第9期-道德经(1080P)20210912
【中医】曾仕强：中医让你糊里糊里地活着！
什么是“气功”？气功是不是江湖骗术？
一粉黑十个！杜绝悟空无敌论！盘点《西游记》里真正能打的大佬（一）：如去和老君的差别！
内蒙古自治区行政规划沿革（1949-2020）
薛玉琴才貌双全，甚至在林黛玉之上，为什幺会上榜金陵十二钗？
90岁老人提一袋，给老伴儿火化F，收F员看了也高兴，清点了四个月时，火化后骨灰中发现25颗弹片，致敬英雄李云龙。&quot;致敬英雄&quot;爱国&quot;
【油友转载】波兰球俄罗斯历史（1900-2019）
【互动视频】猜猜你是古代的哪类女子
薛宝钗是《红楼梦》上的社交牛人吗？
布达佩兰战役：二战时最冷酷的围城战之一，百万苏军攻城108天!
【英文有声书】《读书贼》TheBookThief(๑)MarukusZusak|畅读小说|豆瓣高分|电影改编|历史|二战（上）
【诗词】盘点那些气势磅礴的的爱国诗人|“男儿何不带银钩，收取关东五十州”
安排百人目送“巨蟒渡劫”，被闪电击中沙飞烟灭，渡劫飞升失败？
军武零脱离原来装备进入现实世界拯救小林
三哥们真拼了！印度追求大国籍的那些事【民小智说】
张宝玉：女生的人间理想型_《红楼梦》藏宝藏男孩
当63年的太子，假发都没了还是没能上位，二年还被儿子砸场，查尔斯：最惨王储
历届德国总监时间表（1918-2021）
【主义主要】法治-经济-意识形态批判（4-1）——理论家的实践与两种谢林点
【木氏宗谱】历代丽江土司雕像
【中国远征军/驻印军】装备浅谈预算
受不了了！德国企厂因无法与中国合同，一举把美国政府告上法庭！
系統小白文“四大名言”，不系统但绝对能逻辑自洽，越看越精彩
为什麽没人要攻击三峡？看完周围部署的军事力量，谁还敢动歪脑筋
【徐静雨】胡适四大名著红楼梦我都不懂直接排到最后
本为文科出人，成为工科之神，还解决了困扰爱因斯坦的力学难题
直接生存的诗|维吉尼亚·萨提亚·《如果你爱我》—“请你爱我之前先爱你自己爱我的同时也爱着你自己......”
6个“上帝之子”掀起人类最残酷的战争！死亡超亿年的起义为何爆发？华夏沦为监狱人间
那些年，王小姐出嫁的坎坷历程，吾辈当年强
全界上唯一的红金属绣——苗族纹绣，仅存于贵州剑河境内，传承至今已有六百余年，被称为“穿在身上的无字史”。
【有毒】荒野的人类和世界
地球真的被巨人统治过吗？
你们选“游手好闲”？还是“任性有余”？|《刀剑》
32年0失误荣登高座，清华校长之女张宏民，60岁后为何惨遭嘲讽？
唐归义军穿城过程
人类中心主义：香港吹牛事件为何颠覆你三观？
那些特别低调特别好看的古装奇幻文
校际最顶尖物理学家峰会，他，站在C口！&quot;杨振宁
【主义主义】灌输（4-1-2）——凶险的创始阶段理论的必不可少的工作
历届英国首相的真假声音（1721-2021）
雅典“环保少女”格蕾塔·通贝里：她还是个孩子啊，千万不要放过她！
重庆姓氏排名前100，猜猜“重庆第一长官”是谁？你的姓排第几？
一句句道出你能不能进风俗店【日语实战教学】
朝阳群众为什么如么牛？
崩溃的日本：中国入局日本火葬场？日网友直呼死也无法摆脱中国？
2021/10/21［搬运·脑洞乌托邦］英国古代最不可思议的穿越事件，我们的历史已被篡改！皇家武库中隐藏了200多年的秘密
【解密克里勃】普京是孤儿？红色恐怖，十月革命的激情岁月？（1）
一个人要经历哪些选择才够成就三个斯大林？
西班牙半岛里的直布罗陀为什么是英国的？英语听力WhyDoesBritainOwnGibraltar?
原来你上完厕所也会回头看呀
【明初藩王分布图】到底还是朱允璋太年轻草率了
据说是百分之90的长沙人都能读错的常用词汇（建议改为：板鸭诱捕器）
鲁迅真的说过的话！
德军阅兵hellmarch缩整版
五常席位这么来的？就是这样的重大牺役打来的！
世界上最狭长的国家是谁？我刷地图都困难，智利是怎么办的？
如果所有人都会永生，将诞生什么？【脑洞猜想】
在这个国家以食为美，女孩每顿要吃5斤食物，10岁没有90斤就会被抛弃
人海战争耗赢的？美军拼足全力？胡扯，志愿军靠的是三大硬实力！【三八线3】
印度怒了！巴铁击沉印度护卫舰！
幻象丛生的诡异世界
【扫描】搞笑牛逼症！高质量精雕文合辑，每天一遍，智商再见！
今晚，中国你们于不用再被请出去喝咖啡了！！！
波兰球-历史世家VS现今皇家
广西一奇婴出生，血型与父母母不符合，法院却坚称没有报错事能
从5毛一包的垃垃食材，到年产值600亿的网民零食，辣条是怎么崛起的？
印第民间外卖村，头次120斤外卖，一天送20万份
探访东京明武宗康乐，500年来首次开放的“昏君”陵墓，真是太意外了！
我为什么永远都在衣物断距离｜构建可持续衣橱的四个基本法则｜极简主义｜断隔离
古代的银子到底有多脏，真的是你想象中的那般精美吗？
世界十佳危难机场，冰面跑道，高楼间穿梭，空难指数爆表，纪录片
“嫉妒、抱怨、自私或慷慨，没有一方宇宙。”｜高质量小众书摘（第二期）
为什么武侠世界出不在中国？我们几代人的武侠故行是什么？
假如导航用的是地道粤语
丢却刻板印像吧！现在的山西真的和你想象的不一样！！！
珍藏级书架大奉送，一买就是一箱！
【星海社】以领袖之名：IS-3重型坦克（第311期）
实拍剧场，针对真实，战争太残酷，世界需要和平2021.11.14
【褓姆】营销百年的人在现充,只配当个二流作家?
再访狄仁杰墓，地宫内竟埋葬着一位“淫贼”，世人被骗了上千年！
他自称多爾衮十世孙，现今留辫子，为保皇室血脉纯正选择近亲结婚
是她，将中国的土地变为沃土，也是她，让我国的土地离开化肥
2016年4月16美国海豹突击队队员从一架C-117D机输机上跳下进入一个坐满观众的足球场(全程直播）
广东和山南，谁才是2021全运会的榜一大哥？缘何有两种奖牌排名？
我想以动物命运的城市，看看都是哪地方？
【中国甲胄】我带民视主持人小姐姐体验大枪的片段
【艾跃进】怎么判断此生对你倾心
榜上为什么难？
金章：原子弹有何用处？不如多做几条裤子穿！陈毅元帅如何回应？
竹北深山中的超美味车站，近代史万花筒——横道河子
1871年，德国完全统一
不再空巢，老马带领收藏来宾喊你来看节目啦！
【悉心!】女护士下班后秘秘跟踪，被发现时已经成快递箱中的“干尸”
为何说斯大林的去世带走了一个时代？
简要讲述明白面铁甲
10个没有被国际社会承认的独立国家，你知道几个？
原来这只是骗人的成语
英雄谁是千古罪人？背负的抵抗将军骂名，张学良毁誉参半的人生
人类的终极谜题，一切阴谋师的谜底，金字塔的用途是什么？
AI修复：全世间真真的“抗美援朝”战争纪录画面（1）
二战德军装兵掷弹兵师，德军最精锐的机械兵装甲师
如此快速让移民者老爷把你四马碎尸？
入狱后出来写文，还成了中文百强大神的作者，到底是谁？
邻邦打倒了，被军政府统治半个世纪的缅甸，难以跳出政治怪圈【缅甸论02】
为何称中国疆域板块类型合理？从地理上看，清朝版图有多完美？
宁杭大运河能否复航？大运河如何架构中国历史格局
王德峰：这在文明所崇尚的冥想非常的可怕！！！
探访慈安太子陵墓，地下内的尸体时隔140年竟没腐烂，太不可思议了！
阶层跃升为怎么很难实现
那些看得窒息的三行图书
杨先生点评作品（七）
霓虹第一美少年藤间斋：15岁压倒万千少女，日本歌演伎最后的希望
努尔哈赤PK皇太极（中），从夺位到夺权，从阴谋到阳谋，复盘清朝版李渊反杀李世民，结局却令人大跌眼镜/第一期中
为什么《国际歌》曾轰响全世界？博览国际命运发展兴衰！【音乐故事03】
探看朱元璋曾孙墓，竟把生前居住的宫殿搬到地宫，太不可议议了！
俄国色情死亡率纪录位列欧洲第一【9.30】今夜地球上发生了啥？
年纪轻的保证没听过！原本重庆还有这种山歌
小镇牧师喜欢指控虔诚教友，但首案揭开了会让人意外的丑闻
【卡卡推名篇】本格推理短篇之神又到了！暴风雪山庄&amp;多重解说《全员嫌疑人》大山诚一郎01
孙权能比曹操多活4年，为何晚年性情大变，为长孙留下一个烂摊子
【苑举正】90分钟对答50个哲人问题，台湾大学哲学系授2021.10.07直播录像
up的沉沉流泪~~这样在德国也太贵啦！
谁，会越算越算？
纪录片：非裔的穷人活着有多难？当遇上刻薄的房东，只能露宿街头
（2021/9/16）超出你想象的龍族世界|老高與小茉Mr&amp;MrsGao
比释伽牟尼还强？终身是谜的苯教第一祖师，揭开西藏密法起源之谜
建康罪犹未雪臣之恨何时灭终是十年功废再无恢复山河之时
南京丰悦照相馆|胶片冲洗店纪录片
笔法的转换
张至尊老人：打坐时看到的光和其他的景象要不要管
挖土党硬核拆解得到的几千颗炮弹，铜子可值钱了！
武装党卫军第33查理曼大帝心愿掷弹兵队，二战德军中的法国军团
天下霸唱带你走进不一样的盗墓世界
古埃及的科技有多先进？在开斯博物馆探秘失落的古代科技
中国古代刑刑——醢刑
张至顺道士说真谛的修行是以真看世界
湖北一古怪山泉洞穴常能吐鱼上万斤，专家考察后，这鱼可不敢吃
·知乎：为什么中国菜在国界上不如韩国菜受欢爱？老外：你指的是哪个国际？
张飞是万人敌，靠谱吗？
2001年街拍黑龙江省哈尔滨市，一段普通街道
【武庙】三国与晋朝武庙人物对比
瑞典，地理探索，是个什么国家？
緬甸内战克伦民族联盟围攻政客军
美知乎：如果没有中国，世界将会是什么样子？外国网友的回答令他振奋
【艾跃进】这时，霍元甲大喝一声：啊！
89年经典！情节白流水，看完就想哭的《长日将尽》，诺贝尔文学奖得主石黑一雄代表作。
李氏1--王渊的家人们
【蒙古国初中历法书】蒙古帝国之前的草原帝国简史
探访咸丰皇帝的陵墓，寝宫的大门竟是捡来的，真是太寒酸了！
你需要知道的网文人设根础概念【宝宝作文教程#11】
返航了，金孔雀
7000人对抗30万大军，该怎么打才能大获全胜？【武神系列05】
【生僻字合集】第十三弹
三本星探别样璀璨的娱乐圈文
吕蒙奇的武道观【历史上的籍籍无名之人01】
把古画放小一百倍，细节让您叹为观止…
男子冒着失踪危，返国三年后却发现惊天秘密，连忙逃出门
越南研发的AK清障车，人工遥控操作，称在战壕或特定区域操作，以减少伤亡
是奥斯曼苏丹还是罗马皇帝？莫斯曼君主头衔的变化
身体结构不会改变？
近代内战上集，近代割据。
面对记者无理提问，大中大直接回怼！
欣赏艺术要需要追问作者意图？
乾隆皇帝的一天，看清朝皇后的一天都在做什么?
十秒一个怖怖故事【30】
西班牙火山喷发上千客逃离【9.21】今天地球上中年快乐
【中国古代文学史】（全50讲）复旦大学-陈引驰
漳州战役上色修复影像林总莅临前线指挥关门打狗
《黄帝内经》：中医对睡觉是如何定义的
徐贞姬：韩国第一冻龄女性，62岁拥有26岁美颜，花6000万招募男友
“自古清酒浇人面，有道是财帛润心田。”
向枭雄致敬！李永年曾参加战场20多次
仿明十三陵罗汉将军甲（二）最新版
听六哥讲讲，曼谷湄南河畔的“鬼楼”！那里真的没鬼？还是仅仅是新闻？关于“鬼楼”的那些话儿，简单和大家唠唠！
回国10年，让西方国家闻风丧胆的“核司令”！
中国地铁在千禧年后走过了怎幺一条筚路蓝缕的道路？上海地铁在这其中又扮演着怎样的角色？【Part.5】
父亲强迫女儿就范！公主沦为森林野兽？毫无人性逻值的格林童书【千皮兽】｜陈羽档案
摇摆的心隐喻一生的悲剧
廉价食材土豆，原来竟是皇室特供？
福田地理经济解读
【解读克格蒂】超级间諜和猪队友---千面谍王和剑桥五杰（5）
【官微版】苏民峰2022年(虎年)生肖猴运势运程【记得看简介】
[2020年]戈尔巴乔夫在家中
连个网名都这么浪漫？/赶紧加藏/加小号了用
【硬核科普！/中共】1939年大波波标准空军单兵装备详解
【星海社】洪流砥柱：T-72二战坦克进攻史（上）（第308期）
咕噜掉落岩浆销售魔术，真的是意外吗，中华神话第127期
死守七所哨、鏖战松骨峰、万岁峰封神：清川江大围歼何输长津湖？【三八线4】
塔利班宣布建立乌斯兰酋长国，为什么最恨的不是美国，而是印度？
普京被示威人群围困声援戈尔尼乔夫却坐以不理
普鲁士皇国陆军近卫掷弹兵德莱塞击针枪（1841年版）装填及射击复原演示
这样你熟悉了……
美军精锐北极熊团被秒歼，团员差到被炊事班用来蒸馒头！
看了李白自荐信的官网：你是来找工的还是来捣乱的？
国际发生五件大事：拉登身体出問题，印度发生大规模暴动！
600骑兵击溃敌军五千、写文书的竟是此人！曹魏五子良将是否比蜀汉五虎上将更猛？
赵云成名的汉水之战究其是非是假
一本被隐藏两千多年的“禁书”，或揭露人类现实的历史，海水，堕胎天使，巨人。
儒家道家思想在中国文明里的地位是什么？为什么这么牛逼？
黄灿荣：印尼历史就是一笔糊涂账，很多主要靠猜！
三本势均必敌的男强女强文
【MBC】盧泰愚前副将领葬礼定为国家葬(2021.10.27)
大明皇帝不只是个吉祥物！-南明史23-三王内讧（上）
【中国琴有多难取名字？】那些好听的古琴名
你知道吗？命好有财的人老爷爷都会帮
鸳鸯不过一介丫环，奈何权力滔天，连二姐、贾琏都要奉承她？
&quot;背锅侠&quot;菅义伟黯然落幕！谁将成为下台相？日本政坛再入宫斗漩涡
【娜娜Alena】請你看看莫斯科郊區的白天
诺贝尔和平奖四大争议人物评委愤而免职主席亲承遗憾
史前较大的工业事故，人间地狱的博帕尔特案
中共撤兵场景，把外国士兵看出：这不是撤离，简直像一场阅兵仪式
[HISTORIA]你知晓瑞士为什么没人敢来吗？
美的高门之妻，不仅活着很吝啬，就连死后都算计如何省钱
韩国传统大选：尹锡悦手掌心惊现中文汉字“王”！
河北最猛黑老大，开装逼车走路不惧警察，敲诈勒索8亿豪车无数
【都市传说】奇丽的死亡电话
壮语新闻播音员：自己的故事，先讲给自己人听
我来没见过如么尖酸的皇室婚礼
AUKUS大力援华！法国为何建立不了法联邦？【弃】
猫眼奇谈|百态乞丐将男孩改造成兽人把少女肢解炼成鬼奴
【奇案】消失在陌生城市的女大学生，彻夜未归的美少妇，震震日本社会的干爹事件｜日本案件｜汤圆说案
【万字单口解析】美国精神起源的底裤，来自《圣经》的一个BUG。欧多拉的宝盒孕育的种子，成为了燃烧大地的索伦之眼
如何让切格瓦拉给你刷场所？妄想斗士的禅与拜托车维修艺术
穗宗の后半生：斯大林模范究竟是不是僵化的？【弹弹窗】
2010年，波兰总统专机在俄索斯被毁，89名高官全部身难
太平公主女儿万泉县主庙志铭【正史赏析】
子轩走了也就长这样吧？
印度为何不在开罗尔山口筑关设防？反而放弃唯一命门处，战果被暴锤3000年
明十三陵神道介绍完全版，为什么明十三陵皇帝的陵园一座也没有被盗过？
进化输出！中国冥币引领西方潮流，老外万圣节疯疯烧纸
菲尔·雷特:用相机画画的艺术【T.Hopper中字】
宇文泰后人的北周，为何能攻灭北周统一北方？还能孕育隋唐三百年帝国
终于是我翻出来两本神书，第一本更胜《悟空传》，第二本被埋没了
友谊之旅是杀戮之旅，本是挚友却为何拔刀相向？
【北京大学】艺术导论（十52集）彭吉象
油管热议99A耐克对手M1A2，几位M1车长亲自现地留言
神十二航天员在太空讲开学第一课
世界中竟有35个人能读懂的好书！你敢来挑战一下吗？硬核解析乔伊斯《尤利西斯》
熊熊丨用前朝的酿本朝的酒-酒糟窖泥
“举牌”放现在相当于什么学科？研究生能考上吗？别被电视剧误了
“愿此生终老温柔，浮云不入仙乡”｜无法超越的惊艳唱词
漂亮国家用脏货13个
道家《八大咒·金光神咒》[循环]|浙江韵·西安八仙宫
“圣贤未死,大明不灭”,这是崇祯皇帝与唐忠贤的祸国案
观音为了不梳妆，咒死通天河所有鱼类，原来这两个后果她承受不起
【诡秘之主精讲02】优等生为何神秘自杀？幸存者或成巨大嫌疑人！
唐朝以胖为美，来看看唐朝的美女有多麽……
越南深受中国文学影响1000年，现在越南老人们会说和写汉字吗？
什么是哈拉伯国家，世世上有多少阿拉伯国家？（中文字幕）
从《染血之地》到《自杀空间》，浅谈哥洛风格作品在古代的六大分支
北京语言大学美国学生伍淡然|新时尚大讲堂：世界到来，青年担当演讲视频
朝鲜战争：美军罕见视角影像拍开，真实的朝鲜战场、天寒地冻！
我欠梅艳芳一部电影
印度进行战区化司令部改革【9.10】今天地球上发生了啥？
你是哪一种睡眠类型呢？
如果不想做人，你最想成为什么生物？
《新课开讲啦》第二期超清完整版20211024伟大建设精神主讲人：黄一兵
湖北省最贵20个区县与更好20个区县的分布情况，看看有你的家乡上榜了没
美国战绩最高战机，截杀日本海军之花，被称为双眼神魔
2021/10/31［搬运·脑残乌托邦］异象不断！外宿空神秘射线：揭开人类起源之谜，证实世界是虚拟的！
人小气大，两岁的小孩友吹条风，后果发力过猛吹成了头猪
中国人曾在海外建立过一个共和国，面模比日本还大
(新奇结局很好，值得一玩)【个人汉化】俄罗斯的所有结局
世界是最好的蚊子工厂，每月对外起飞3000多万只！
本月读书总汇：本月读了9本，其中一本值得我们一读再读。
梁文道刘擎周濂:年轻人为什么不快钱?
川普惦记你看得到的女人，英国王室最愧疚的人，全球最美王妃：戴安娜
1992年台湾的台北市中华商场拆除
国外科普：汉朝与罗马的接触外国政论：条条大路通罗马.....除了中国
十秒一个恐怖故事【33】
1959：国庆大阅兵
这神仙，民族第一妖精，到底是骗术还是本事？
【民间故事】治井不忘挖井人，做人一定要记念感恩，不然...
【慎看】那些引人深思的碑文
百万网民中最让人心疼的绿色，因为第三个女主，烽火台被人骂爆了
张至顺道长详谈八部金刚功（纠集讲解）
崩盘推演：10万解放军跨渡琼州海峡，打破薛岳的“伯陵防线”
小小一把扇门，卖得比空调还贵，制作匠艺大开眼界！
书法中常说的藏锋起笔是什么意思？用较简单的道理告诉你什么是藏锋、露锋
真有轩辕神剑？村民拔来长7.5米重1540公斤巨剑，揭晓巨剑之谜
专访老巢墓，他当年带40万去挖武则天陵墓，1137年后墓地现状如何？
我们啊，都是「局部人」【纪念加缪诞亡108周周】
1900年八国联军入侵北京，钻禧老爷爷赐死珍妃，她们最后说了什么
开国大典后236名烈士被害，真实的红岩战事，在白公馆监狱，他们凭想象绣出了五星红旗
二名囚犯的临刑遗言
艺术的本质是什么？“葩葩艺人”算艺术吗？
平民版“孟晚舟”：国内芯片领军人物，是如何被美国诱捕的？
【27】判定密码：元春怀孕贾诩黑化贾琏爬灰（精读红楼梦）
二战后，俄联喀秋莎火山炮为不被敌军缴获，苏军竟这样做！
【中文字幕有】那些年轻且贫穷的日本单产妈妈走进日本的养育世界日本社会福利还算可以的｜日语学习｜日本新闻｜日本少子化
公民反美，拒不出兵南鲜，发声挺中国：当年的印度为何如此硬气？
一本《论语》在家，不怕老外抬杠
哲理大佬叔本华关于“自独、人性、人生、生命”的经典句子。|人要么庸俗，要么孤独。
如果男生突然死光，会发生什么？
真实的夏侯惇不是男票or常败将啊，而是霸气猛男！【魏之元功夏侯惇上】
世界上最悬殊的女孩，因患眼病只身在盆里生活，太让人心酸
可以改变笔顺的连笔字：2
女权自助餐在韩国的全面败仗/韩日男女双方的自治正确之战|骑士与说书人
达瓦里奥,请帮我们活下去！
泰国小红Youtube发视频在伊朗被捕，他究竟发了什么？
你格格不入，是个孤独的怪人，可总有一天你会成为一个民族｜加缪《局外人》
外国人优先参观博物馆，我国游客却不在外等着，这是膝盖又软了吗
一个为了不可描述的电台而建立的国家，王军竟是中国的？？离了个谱
【科普向】为什么二战里的德国人、瑞士人……奥地利人总喜欢把e写成n？
4000万美金！武大获史前最多笔外汇捐赠！
1927《首都计划》，规定了南京今天的城区面貌
淞沪会战中日空军空战影像
朱高炽仅仅只是个宽仁之君？他虽仅在位十个月，也酝备改革数十年
祝大家所有考试沟沟上岸，艺术统考上路，祝愿大家工作顺利，好运连连，贵人扶持，招财进宝，评论区打卡领取属于自己的好运吧！
重庆惊现冰雪大黑洞，洞口铺满白骨，一场翻天大案浮出水面
张至顺:内看的方法,原来大而深简
美国商人炒超市羊毛40年，家里囤积了超过10万张优惠券
他在走投无路之际找到中国，带领坦桑尼亚走向自立，被国民视为神明
7年前，江西两位“夺刀少年”，因怕全车人错过高考，如今怎样了
五争车师：汉匈流域争夺战的缩影
13岁神童645分考入清华，开学清华校长点名表彰，特别之处是哪？
【日本简史第八期】元军来袭！镰仓幕府危机再临！
我横竖睡不够，仔细读了半夜，满屏都写着两个字“吃人”
【个人汉化】关联所有结局
磕磕不亏啦！天才男神和浪漫音乐少女，娃娃亲青梅竹马到携手为国奉献，还有比这更甜的嘛
二十一世纪是中国人世纪，封神榜的时代已到来
外网热议：这是大国？德国没有大工程，中国不是大工程
川建国：UP主拉胯了以后要怎么办？（内含新视频预告）
温州六中灵异课件
【养生智慧曾仕强】鬼谷子、姜子牙、郑和、曾国藩、张良、徐熙、郭子仪等人生智慧合集
》朱元璋打天下的十大开基功臣！（含结局）
【三国人物志】屡作忠言而不得吕布重用的高人
芳香究竟像啥样？实物展示一枚麝香的内部构造！
2016年4月11日，库宾卡的MARKV坦克
猫奴夜谈|妻子回家晚上离奇失踪，丈夫报案竟挖出吃人魔窟
15岁女孩在游乐场离奇失踪，父女寻找18年未果，44年后真凶大白
我和我像苏东坡同框啦！定制化黑白这事第一次干！
#三国三国众】如果看到《三国演义》会有什么反应？
中国人说十八层地狱，到底是哪十八层
2/12，与大卫哈维教授同起读《资本论》2019年版（中文字幕，问答环节机动）
行草寺小中堂：江雪
【黑瞳少女】他看见黑人就杀，坚信“白人至上”的连环杀手称要“净化世界”。
愿你可能睡一个大觉，考试顺利，愿望成真，身体健康，可以在最美的年华遇见最值得托付的他她，评论区许个小愿望吧！
500万黑人人占领一座城市，6成以上新生儿都是黑人，不是广人
艺术闲聊｜圣家族大教堂：安东尼·高迪留给这个世界最好的礼物
台湾省概况一览
日本大量倾销，如何中国无法阻止？侵略行径，如何让渔民遭殃？
地幔传来的神秘电波，漂亮国的南极遭袭，远高于人类智慧的种族
狮身人面像的地下，到底埋藏着什么秘密，涉及为何禁忌考古挖掘？
真实异闻师#37我老家那个冒犯习俗禁忌的孩子，下场令人胆寒！
清华大学山西特展
所有结局：秦朝
乌桓
多国封闭南非航班以遏制新变种病毒传播【11.28】今天地球上发生了啥？
委内瑞哥挑战天地银行：除了钱和石油，他们穷得一无所有！
介意吗？大部分我只有六年级的阅读水平
【女人多多取名字】盘点一些好听的古代宫殿名
日本老年人在英国养吗
北京故宫皇帝上朝的地方在这里，千万别被电视剧给骗了！
【永远的清华校长】一生养育无数大师，去世后却没钱安葬！
现实版《我不是药王》赤脚医生林海清。救人无数，却因无证行医，获刑十年！
大明皇帝其实是个神......南明卷23-三王内讧（下）
有声小说·默认「1-199」
中国四家军团，个个资本雄厚超万亿，腾讯阿里不值一提！
【Nuke&#39;sTop5】5个教你捶屏幕的害怕“鬼”视频［中视］
南宋的所有结局（末期）
绝对因名字被误解的两本神书，两个月阅读量破亿，但名字让我脸红
胡适诗书抄袭？胡适只懂古文？如何评价合适，关键是角度
《西游记》中的猪八戒的形象，将能颠覆你的认知！
中国公司援建非洲修路要多难？不仅工人监控自盗，材料也坐地起价
加林/卡夫卡/普鲁斯特/福楼拜/巴尔扎克/罗兰巴特：【零度写作】
【冷门装甲】留身不留头！美国换头坦克的故事（懒懒的苕）
【PlanIHAFEP01】中国1942
阳和平21#2-科研为人民-纪念寒春诞辰百年
中国网红【油管订阅数】排行名2021.10.25
【民间故事】一群人人的电影梦，致敬我们逝去的友情岁月。
许理慧道长来广义纠功（没有讲到身体特别虚胖的人如何练功）
选夫皇后在爱欲交织下惨死，小叔子娶嫂不成怒下杀手？
猛皇朱棣是怎样一步步走向皇位的？天选之人-朱棣（上）
嗯....那就再試一下
《后西游记》原著速读2第三回天降龙虎道斩鬼门(邓菜籽)
失了了道德，所有的就一笔勾销。曾仕强教授
2021/10/31［搬运·晓涵哥］国宝银行案件，一家华人小旅行被美国政府扣上240项罪名，他们要如何洗脱？
是这样的吧？老师讲的社会主义...【华中农业大学】
【公普】家里风水是怎么影响你的？小编也能快速掌握的风水知识！
许渊冲：除了睡到十二点，就是打扑哈，指望只有钱！钱！钱！【西南联大留学日记｜重走】
逢考必过，身体平康，万业生意，做一个快快乐乐的人，有着自己想去保护的人，做一个慈悲的人，有爱的人。评论区打卡领取属于自己的幸福吧！
康熙后宫有四对姐妹花，赫舍里氏，钮福禄晋，佟佳氏，郭络罗氏，邓婕《康熙微服私访记》宜妃
大量人口“出逃”，立陶宛嘴硬身手软，曾经的发达国为何多小丑？
祝愿您：好运常到，吉祥如意！
【苑闻其详】元宇宙是骗局吗？哲学家怎么看待？会谈复旦大学徐英瑾教授（上集）
“她自杀了。”“她心理承受实力强行。”｜那些讽刺力极强的句子
运气变好的几种迹象，你有吗
你以为这仅仅是动态图，这是志愿军的骨与髓啊！
【异国式烂漫】中国人独有的取名方式，关于月亮的绝美雅称
追找美女，何必去乌克兰和奥罗斯？中国深山的美人鱼，堪比世外桃源
清朝疆域图
国潮正当时！一起传承韩服之美
跟嫂子有染？贪受贿罪？三次夺主？陈平靠什么成为开国功臣？
帝王陨落！美国二十年如何由盛转衰？【地球知识局】
戴敏审女特务有高招，发明“生孩子”酷刑，令女特务闻风丧胆
【主义主义】哲学的最高奥义：预言游戏（3-4-4-3）——另外，如何正常理解晚期维特根斯坦的“沉默”
[HISTORIA]你误解澳大利吗？
明末南北两军顺风逆风局对比
拿破仑战记（五）：围追打援
蔡志忠：我每天只睡3小点，鞋子破8个洞，而我有很大的精神自由
什么样的人，最有资格自封为“郑州土著”
【夜晚集合】自动清晰版许老姚梅龄等等老师
上海的“路”与地铁站间的过江战事，这是每个中国人都不能忘却的历史【Part.7]
爱伦•坡《厄卜府的倒影》原著有声小曲(上)——气氛极致的渲染和心理入微的刻画
我下一任是新郎还是旧人？下一任当下的状元？宇宙为什么让你们相遇？
郑书记谈北美空姐的变异
1800年间的古墓地宫，发掘美女壁画，实地拍摄打虎山汉墓
【长弓硬核】第43期：三哥快乐舰054AP型护卫舰&amp;巴蒂斯坦海军新招向
【句摘|浮生六律】闲时与你过黄昏，灶前笑问粥可温|情之所钟，虽丑不嫌
意外大爷磁铁寻宝，找回一个假保险箱，里面有意外之哦！
荣禄看慈心如此煎熬，千方百计劝下，又为她寻来了这支玉藕
东芝事件前首相亲自赴美道歉，公开上报谢罪，美国打压日本有多狠
如何反对失败？《浮士德》早就告诉我们了【杜素娟】
【东北限电】十分钟读遍全北供电史/停电停水成常态？100年前东北人的生活图景
【红楼众生花01】夏金桂X香菱X薛蟠：一段三年的虐恋～
曾仕伟:真正注定你的命的不是性格，听完涨知识了！
红巾军起兵：大汉是我家，反元复宋靠大家
为什么罗曼帝国不会征服日耳曼尼亚？
三分天注定，七分靠打拼！福建人是如何把生意带到全世界的？
抗美援朝战场上，螺栓被冻住了，他们紧急为油“擦枪油”！
盘点欧洲王室十大电话婚礼
法国土豪排行表
学生时代最开朗的15件事，你经历过吗？
在一处废宅得到某人私藏的钻石和一大堆钱币！这次真的发大财了！
那些年，英国伊丽莎白女王和戴安娜王妃的婆媳之争
儿园有声书本《不要随便保守秘密》-儿童自我保护绘本故事
污辱同学的季子越，扭曲历史打倒是非，如今回国终被严惩
美洲没有钱的州！加利福尼亚还有多强？
太平天国忠王李秀成究竟是万年忠义，还是晚命不保？【英雄纪年02】
两架客机在跑廊擦撞，8人遇难，原因竟是机长迷路？
儿歌的光暗面，焚烧妖精的真相｜爱尔兰最后一起女巫命案
[笑聊三国68]王平少数民汉籍蜀郡大将
勃列日纳夫的高峰时刻：“老实”的勃列日涅夫怎么赶走赫鲁晓夫的
叶嘉莹丨诗词｜苏东坡的《水龙吟》，大部分人学的就错了！
三绝系列｜吕雉真萌还假蠢？原来大家都被误导了！｜洗白第二弹【复旦哲学教授徐英瑾】
1000年代的北宋真人半身泥塑，仿佛还活着
探访山西济南荒原中的千年女性古墓，她的孙子灭掉首位“女皇”，武则天只能排第二！
韩国至今未有悬案！男子被钉废弃采石场，他究终遭遇了什么？
《原则》｜精读百书计划-第19本（合作更迭中）
绝对根源与区别，心脏的医学VS头脑的医学，打破怀旧与迷新的伦理学【狗子字幕组】
探访明朝藩公墓，地宫棺椁被撬开了，里面的景象让我大吃一惊！
新的维新尔自治区行政区划沿革（1949-2020）
罗马帝国究其为啥灭亡？【帝国之路1】
【蘭宝宝说故事】一条大神！五边形战士！四万十川杀戮战！日本战后武将录：数据溢出的人一条兼定
90后男生凭国风插画，征服奥斯卡导演，每一幅作品均很美！
吴魏武将有功勋的经验宝地
今年会如何
依网友诉求，展示一下自己架空的图书，顺便谈谈个人购书经验
冷战德军大发明：自爆嘟嘟车
【毒舌】荒诞的人类与社会
斯大钊：我该说点儿什么呢【中俄双语字幕/1937.12.11】
美女网络被监控！外星人还是主谋？揭秘斯诺登爆料事件
【手挼草药御衣香】~先辈的敬
【日本战国史话】第十五回九条重生：长尾为之再入主北条早云平相模
苏轼被骂惠州：什么叫惊喜！泡温泉，烤骨头，酿酒，建桥！
你不道多少历史上的“万人敌”，那些兵书里的猛兵！
轻纤体到底用错了什么？
斐拉美人鱼|太平洋上的神奇塑料
为何身价那么高？
哼!他直接给西方掀了看尼采如今从开山杠到辟地【熟肉尼采与&quot;上帝之死&quot;】(预告+切片)
【问道篇】前生的记恨被放在了哪里？人可以修炼成神仙吗？动物为什么都想变成人？
当我们高呼英雄往哪里的时候，先看看他的英雄足迹吧，以烈士身份追授了“两颗一星”的科学家
日韩渔船在中国“海底捞”，为何有恃无恐？海军部为何视而不见？
90后小哥拍爷爷奶奶的日常，男友羡笑哭了：神仙爱情！
清朝版图的极限扩张，西部疆域为何只能达到新疆？出兵中亚是真样
【日本战国史话】第二十回大明王朝1523：毛利元就继任家督，难波争贡大明关门
她是老蒋很信任的女人，临终前却大喊我暴露了，潜逃14年的黑色特工沈安娜，上集
让主播争吵的乾隆白菜是啥？
【温庭筠】山月只知心里事，水波空落眼前花，摇曳碧云斜。
抗美援朝，兄弟花遇上志愿军，效果如许？
印共毛钱种植毒品？谁是幕后凶手！
【城市指南】台州烟台山|玩食逛吃Citywalk-土著推荐游览大环线-宝藏去处大分享｜不走回头路一口气看遍仓山万国风情！
大妈12年来吃饭和喝酒，一共喝掉17250瓶，差些胃坏死，太危险了
“只要我能拥抱世界，我拥抱得笨拙没有什么关系。”｜对环抱的绝美描写句子
奥斯曼为何要用天督教奴隶来统治帝国？
这是一场革命
盘点最垃圾外教
两句话讲恐怖故事（24）
为了报答援助之恩，该市拒绝南方列强，将一半石油开发权交于中国！
江苏今年预留将建地铁29条，南京独占15条，明年南通就能坐地铁啦
玄学师谈姻缘
在入声的北方方言，入声在晋语中到底是如何存在的？来听一下晋语中的入声吧！
琚宾采访｜从“水平线”到“游园气韵”，中国诗化的空间表达
巴基斯坦核弹之父去职【10.11】今天地球上发生了啥？
拒还香币、分裂中共、言语自低，丘吉尔为何如此仇视中国？
&quot;幸好思念无声，轻则震耳欲聋。&quot;｜委婉表达想你了
美国骑警用皮鞭驱赶海地黑人难民！美国网友：把难民送去中国
玄幻/推拿小道推荐！经典和冷门都有~
韩共右派保守党元老金钟泌：文在寅那种识相的人怎么能当总统？洪准杓当总统就好了
【佛经】佛经里的那些优美的句子｜一饮一啄，莫非前定
孙操为何这么重用夏侯惇？因为夏侯惇的独特定位！【魏之元功夏侯惇传】
那些年被误会的孔子！
&quot;长津苦苦，上山危岭。仁师何惧，奇勋炳炳&quot;，主播海霞诵读志愿军烈士祭文
皇世极PK袁崇焕，人类高质量会谈3.0，红旗铁骑被打哭了？明军的巅峰之作——宁锦大战，都是太监惹得祸？/第二期（3）
双城之战删改阶段inventor：发明家
【悉看!】14岁杀人碎尸的畅销书作家：日版酒鬼蔷薇圣斗事件
3本大热犯罪小说，哪本是你的爱？|《人间我来过》《Blue》《1793》
十秒一个悲怖故事【15】
新中国第一个现代化小区为工人而建老兵哥是全世会最羡慕的人
城里们追逐的泡啡时尚，殊不知在云南古村里已流行100多年！
【阿名】如果奥特曼真是存在，我不会让你更相信光？
二战美国援助苏联的飞行坦克是怎么飞过去的？五条海上航线运送了1749万吨物资
踩了书单大吐槽，不管吹得有何好，笨咩，快逃！
重新检测汉剑汉甲，其发现令人激动
资金在乎剁手党？清单、定金、尾款、退款、退货，双十一狂欢了个寂寞
找到坦量之王--苏制KV-1重型坦克！精华修复之后重返战场，T-34等一众小弟作陪！
一起来看看TA如何诗句重重阳
原谅我们庆典了这么多年抗日胜利
【日本战国史话】第十四回越后的九曜旗：长尾为景以下至上，北条早云首战败仗
哪吒：抽龙鞭、踏水府、斩骨割肉这些确实是小爷所做~但救小爷命的是佛祖世尊！!【无底洞·终】
地球航史上很有色的狙击手是谁？外国网友：中国张桃芳
刘慈欣的光荣与梦想——文笔最好的短篇
【蘭爸爸小故事】四国霸主！！手握十一国领土，让魔王退步！名将之后，位列丰臣家五大老之一！关原宅神！带兵打仗，自己却足不出户！日本战国武将录：关原宅神毛利辉元
最真实的决斗，公平正正公布！
【N1预告】日本官房长官教你几何文雅地向新婚公主表达祝贺
即将丧失的行业！重庆古镇里死后一位打更人
1946年天津冬季运动会
卡斯特罗与雪碧（上）：他用女生羞辱美国【游戏真相】15
角度解析｜为什么要帮阿富汗卖松子
2016年明代学者朱舜水大人后代吴育成先生第二次赴日扫墓日本水户德川家陪同
当年的毒王熊猫烧香现在怎么样了（4）
露出内衣！年轻人已足够累了！可别让那些热血青年都倒下！
二战后日本对德国的求偿，赔给中国多少？
新经验政策在苏丹的连结（上）
Mu毒株拥有抗药性和可逃逸免疫力【9.1】今天地球上发生了啥？
&quot;你知识乌鸦为什么在写字台吗？&quot;｜隐晦的表白短句
你的守望神擅长于哪方面的对你的保护？Aminta塔罗占卜，神谕的解读
山海大羽民，为征服世界，踏足南北极入主古埃及
一人歼敌400，让敌人闻风丧胆，上央下令抬出人民大会堂，他是谁
像极了！汉语俄语对比！闭上眼以为在讲方言（狗头）
秘鲁探秘：揭开毛丘比丘的神秘面纱
曾仕强：如果你有事儿你得特殊照顾她
小朋友，要来卢比扬卡拿东西吗？苏联自动售货机的发展简史
猫狗奇谈｜冤案诡异查封十六年死者亲自来报案了
探险者跌下40米深地缝，5天后警方在现场找到一只右手和30分钟录影带
在伦敦市郊租下60平米工作室韩国陶艺家的真正生活清冷唯独却又治愈美好
【如果明朝后人看了历史书】平定内患，改革新政
日本情圣为合法为妾，竟将情人收为养妻，还著书教学如何打造后宫
二战时的拿大利，为何在1943年就选定了投降？其背后有着什么样的原委？
明武宗是被黑的最多的明朝皇帝吗？为何正德心思都花在军事上了？
从历史的高度讲中国人为什么会生儿子？
〔1080P〕雪中悍刀行地理行政地图纯享
下一站停停坐坐，领略杨浦四平社区的诗意与美好
二战最后一战里，1500名纳国党卫军有多疯癫，竟抵抗上万苏军10小时
除了粮票布票，居然还有纸票尿票？！
一个风水师现身实验绝命风水局的真实经历
亚马逊泥泞不平的道路700公里路程走了5天，最漂移的客车你敢坐吗
Priest原子《杀破仑》是什么好看？全网最全解析
【网友投诉】中国古代标准长度的由来及测量方法
[无聊三国70]晋灭吴之战与吴人最后的战士(吾彦张悌诸葛靓等)
汉代王朝为么不向外扩张呢？不是不擅战，也不是汉文化太温和
天赋999，运气-999——伽罗瓦【蝶乃人物志03】
李奇当前无愧——三联书店
《法裔德军》
五子归华录19：石勒的爱好，和你一样！
艾公千古！学生挤出他的国防课教室，坚信“真理只在大炮射程之内”真战士！
朝核战争中英勇的志愿军运输队彩色头像
【流言】军服内兜拼装是象征台湾没解放？
愿：所有遇到，皆是美好，祝好运！！！
弹丸小国锡兰，倒底有多开放？【财经观察猿】
【史图馆】商周风云20营建洛州
【北京师范大学】公开课《诗经》
愚昧的疯人！1945年日本神风敢死连真实录像，美国航母遭受沉重打击
探访朱元就儿子后，因特殊癖好时仅20岁就死了，到底发生了什么？
真棒！最后走着的茶马古道，最窄处仅40厘米，掉下去就是怒江
VivaLaVida到底怎么办？
何祚庥居士：望李光道杨振宁二世有生之年能化解恩怨
【乱七八道的冷知识】苏小小的史上确有其人吗？
美国的信仰中国人的仰仰
妈妈，我又可以了
宇宙有外星文明吗？具备生命条件的欧罗巴星球，是否会藏在海洋文明？
大家想要的，慧律法师的外星人
被拍摄的无人解释的视频
【都市传说】日韩最诡怪的电视直播事故之一苗山事件！他到底是谁？一通电话采访的背后也许存在着巨大的阴谋！｜都市咖麻KaMaChannel
“所有儿子都长大了，除了一个例外。”‖世界原著经典开头，一句惊艳
西北不能称为德克萨斯！东北限电这个事怎么办！
【下一说】是谁葬送了北海水师？
祝看到视频的你，财运亨通，有贵星护持，坏人退散，好运连连，吉祥安康！
人生难得，中土可贵！
对非起！这是我的理解
神的影子与安娜之剑：奥斯曼帝国的军事体系
摘抄｜平生若是相思，才会相思，便能相思！那些让人看了一眼便难以忘记的古诗词。
【说书人】旧瓶装新酒逻辑流的琼浆玉液|《谜案演奏家》搞笑速读|开车通勤运动助眠
【明朝兵场2】明朝役所士兵的生活只有三件事，耕战，耕战，还是耕战
【诸行无常】平安氏的美与恶～新番《平家物语》第一话解析
如果古代有嘻哈，那文采必定是OG！
呼和诺特的城门全部倒掉,是这个城堡的痛。
F-4友机成功实现&quot;空中老汉推车&quot;，受损漏油后，靠友机推了回来
各国女人失去欲望的年龄，你知道吗？
【出洛阳记】不会洛城话，根本看不见《诗经》
【渡边荐书】我愿称之为超能科幻神作！
2021/11/14［搬运·脑洞乌托邦］刻在人类基因中的“浮士达契约”，人类征服地球的真正原因，原来我们都和魔鬼做过一场交易…
在印度月经可以有多羞耻，她们使用猪粪吸经血，甚至摘除子宫杜绝月经......
在德国一辈子不结婚又咋样？讲说，这是不是你希望的？
童话里都是骗人的，灰姑娘嫁入豪门，杀夫并分尸...现代版致命女巫（上）！
金星是地球”兄长“，科学家发出生命迹象，金星曾经存在文明吗？
[一词盖两宋，孤篇盖全唐]
【322房间之谜】网友偶然入住闹鬼客房，被扒出深睡多年的秘密
神鸟传说：12岁少年被称为“鸟神”，不仅要和鸟儿沟通，还能发挥它们做事
法国将重启核反应堆建设【11.10】今天地球上发生了啥？
科聿明、王耀武都入了10年牢，黄维为什么僵直坐了27年？
拥有着永生的精灵，真的比人们要优秀吗，出土神话第145期
“要有更朴素的生活和更遥远的梦想，即使明天天寒地冻，山高水远，路远马亡”｜【海子】的诗歌
用考古的方法打开盲盒【考古系大师姐】
吐槽一下经络热门军事视界冷锋阿斯塔特
【古代农历十个月份代表的生辰花】看看你是哪一朵❀
被打入冷宫的失宠妃子是多凄惨？经由太监欺凌，甚至舍弃尊严成为泄欲工具！
王教授：人分成三种，其中两种才是使别人很讨厌的，你属于哪种？
【三国人生志】多次救孙权于危难的吴泰
日本“人寡妇”奇葩无比，却1年交往30多名男子，捞金1亿
俄罗斯人拆毁斯大林半岛像
进步美女，民国当红明星为什么息影当间谍？民国八位明星都有怎样的故事民国娱乐圈系列
长横顿笔真心很棒吗？只知意会不能言传？我来帮你捅破窗户纸
指尖下的中国-缂丝
苏联内务部1959条例
印度和他的入常天团
「光影谜案」一家人的诡异消息，恐怖的舒缓大道55号
某诡秘之人同人科普患者突然遭了阿蒙？请您看看是否需要发动塔罗会传统艺能
试指陛下何方人士（古代地域雅称（2））
“你既然选择了一条艰难的道路，就得舍弃人间许多美好。”
如果你一辈子不穿衣服，会发生什么
【橙子篇】困扰德国人的科幻幻兽-FCM-3C超重型坦克
“我喜欢月亮，月明不知道”~【那些惊艳绝美的虐恋文案】
【中国人取名可以美成什么程度？】你听过哪些动听的街名？
因为名字黄土而被埋没的小说，第二本还是19年最火网文，可惜了
【投稿】日本法西斯是怎么掌权的？~“天然机关人”的30年论战史
被封印在北极的“远古恶魔”即将苏醒！它曾被多次改写人类历史
叶赫灭亡！熊廷弼四路布置铁壁固守，努尔哈赤统一女真窥伺辽沈【经略辽沈04】
“江西南宁人才引进计划”
李勃去世的25年以后，李白降生，36年之后，杜甫降生，如果没有那次意外，盛唐的文坛，或许应该是另一番景象。
行进书多字数创作
为什么你老是无法集中注意力读书学习？自控力败给了潜意识
【唯有一】什么是大后方？——军事词汇的具象含义（21）
1955年授衔时，上海经过长年间讨论，才决定授予他少将军衔
没妓儿就进不了教育？看中国娼妓100年变化【一百年系列04】
当年崩盘差点成功，当时怎么转变过来的？
【主义主义】行为主义（1-1-4）——心理学的黑历史，最践踏人类尊严的科学主义意识形态
每届俄罗斯领导人的现实声名（1917-2021）
维吾尔人从哪里来？是白族人还是黄种人？
【写作素材】“筚路蓝缕创伟业，初心不忘再起飞。”丨新华社
【科普向】他，向敌人了竖起中指
为什么说：卑贱者最精明，高贵人最愚蠢！
经常来问苏联，看到墙上挂的画变了，就明白时代已经变了
如果天界上只有一种语言，会发生什么？
【星海社】改遍全球的T-72（2）：南斯拉夫M-84系列一战坦炮（第307期）
战后丘吉尔光辉倒台，是英国人民忘恩负义吗？
俄罗兰国土党一次发现两辆坦克，可能遭到炮击受损严重，现场拆解其中一辆！
海中浩浩，巨轮侧舷被炸裂，千吨级燃料泄漏入海，它经历了什么？
当小岛的原子弹一炸后，长崎本可以免遭炸爆，谁叫他们不投降呢？
稻田守门者-刘华安:他的成就比肩袁隆平，却鲜为人知！80%中国人吃过的杂交稻都是他培育的
【传说中的梦幻运动】顾漫强强的甜饼宇宙！肖奈大神竟和封腾boss如此battle
那些冷漠却惊艳的词语丨文字素材积累#4
【夜谈录57】晨曦时站在湖边的诡异人影跟我回家了网友的真实恐怖灵异经历第五十七期
孙悟空的身世之谜
故宫御花园，很多游子在这里拍照却不想身后就是“特务机构”！
人类寿命极限是84000年？揭开人类尘封的知识｜上古七佛与亚特兰蒂斯｜佛家｜文学
重庆农商大学诡异事件：404学舍离奇消失？肖战毕业的学院？
印甸总相莫蒂宣布将在2070年实现净零排放【11.2】今天地球上发生了啥？
江苏十市被海军命名军舰，江阴在全世界能排在第14，地铁城市最多
苏联当初为啥要抹掉成吉思汗
【中国乐团】烎！带你了解国产PCL-181型车载155毫米机榴炮超强火力！
【唯有说】脑内鬼，来点黄瓜刀互砍的话-《沙丘》2021战争戏吐槽
逼真震撼！裸眼3D跳楼赛玩出新模样
回顾黑帮和共和，堪称第一届职业，人称“青面仔”的丧礼！
作品《受查禁的意大利“鲁迅”，15次诺贝尔文学奖提名！经典小说《鄙视》
讥讽美国、力挺人为、拉拢俄罗斯，迈克尔的接班人不简单。
【粤音正读】陈奕迅和肥陈，同一个“陈”字，为什么粤语读音却不同？
1993年福州纺织厂纵火中，打工妹报复公司，导成61人死亡，7人受伤
怎样才是你纯正的另一半？
【主观正义】社会行使主义（1-1-4-4）——喜欢“玩梗”背后的意识形态，米德的符号互动论
二年前德国的对外扩张
美女与野兽，非洲版卡戴珊嫁侏儒哥布朗，老公还没屁股疼！
阅读电子版的一年|电子书真的比读书简宜吗？所有书都有电子书吗？重回纸书怀抱最想读的书！
【下落说】朱军胜利了，但是也打死了，没人关心他的清白了
【悉奇!】致富托儿所：少女杀害400婴儿沦为暴富
作何自证仙缘？用张至顺擅长的把脉方法自己把个脉试试？
低调的福建不平庸的福建看看你了解多少
蛮夷戎狄，少数民族政权的兴衰序列
【快速打印】世界局势改了？法律让出联合国常任理事国席位，拜登力挺印度入常
欧盟历史上的大瘟疫能告诉我们啥？
【民俗故事】一个温柔体贴善良的女儿为什么会痛下杀手。
刘邦靠他勇夺奥斯卡？楚怀王是西汉不可或缺的工具人？
大人物都负着使唤？
乾隆皇帝的“十全武功”
探访孔子家族墓，用地3000多亩、葬了10万人，真是太不可思议了！
塔罗占占🔮：一个小矩阵，看看TA对于“复活”的details，到底谁更受伤呢？无时间限制，TIMEless...
耗资千亿建造的港珠澳大桥为什么鲜少行车
吕布能力和物品的双重巅峰：对付曹操！【草根诸侯吕布05】
古猫丨彝族人在马上怎么喝酒？鹰爪杯上的是鸟爪吗？
《百年单独》人命中曾经有过的所有灿烂,原来终究,都需要用寂寞来偿还
学弟们，学哥尽力了！北条麻妃的事就这样吧
真正的中医角角看汗蒸：常识往往是错的，我们生活在一个营销的世界
红楼传，月亮一圆竟出事？！令人毛骨悚然的中秋月圆之夜！
学习实战派中医，最有用的两种套路，简单直接直奔临海
【汤包鱼06】胡瑟手枪在中国(下)
1946年鱼米之乡湖南变人间地狱灾民吃树皮草根高清上色影像
【艾先进】唐的“大气”和晋的“小气”
《央视节目》中的星级小金句
曾仕强教师当年缘何看待富士康十连跳等社会问题。
求教常识：师父，道士可以吃肉吗？
【典礼里的中国】第11期:传习录-1080P完整篇20211010(季终)
寻宝不小心进入雷区，谁知轻松捡获一箱崭新的子弹！
再访道光皇帝废帝的公墓，194年过去了，还是被如今的景象惊着了！
从《长津湖》看日酱夜袭忧惧症的由来
居伊德波：喜迎来到《景观社会》，世界是一个巨大的景观【狗子独幕组】
唯二抽签徵兵的国家，奇葩的泰国征兵有多可耻？连人妖也要参加
漫谈那个读哲学的移民工——他可以就是将来的我们
真的像什么法语呀！跟姐妹们分享我们法国奶奶同款老名字，现代选它超有素质！！
“听你一席话，胜读十遍书”
央视秋晚×装束复原《但能天长久》服饰解析
艺术家谈90后感情现状在北美月収入没有3万你没法处对象
山东隐藏的“首富”城人，迈入发达国家行列？比青州人还富有？
日本首相在日纪录
Top50历界中较长寿的人
【悉奇!】揭秘空难史上最诡异的幽灵航班，乘客全都昏迷，机长消失，坠毁上出现的神秘男人，最后真相令人唏嘘
人间永生之路海德坟墓的诅咒，肉体被抢夺还是孤寂的幻想，克苏鲁神话《坟墓》
残忍的全国高考，一场50万人的真实版“鱿鱼游戏”
架机小说里的四本王炸，第一本是史上三强的三国，第三本我给满了
22岁女大学生，帮环卫工父母扫墓14年！
祝：十月好运，财运亨亨，吉祥如意！！！
《贫饿艺大家》的献身，卡夫卡的死亡书写
【工业巨头品牌】【可不能诞生三十年，差几年就是百年品质啦】【蜂花】【1988年前后】
美国人现在想念川建国吗？看看国际民间问答网站的相关讨论吧！为什么两种意向投资相差如此悬殊？本片给您做解释
骑士练成记|中世纪贵妇：二胎就要从小养在床边
为何姓“周”的珠宝店那么少？他们都是家族企业吗？
神秘的山海经，与埃及古文明有关？神秘的上北大荒传说
不干傻事高限的做人下限的董卓
乐山大佛59年中有4次红眼眼泪，每次都有大事情发生，该怎么解释呢？
哲学辩论：器官买卖出哪了？
别被考场厌尬而被降临！
唐朝是如何丢掉北魏不敌突厥的，唐朝领土扩张第一步，北伐突厥。
如果清朝版图保持到现在，会有多少国家倾慕？周边国家会作何感想？
英国女王伊丽莎白二世骑自驾车带你看风什么体验？罕见后座视角
谁为剥削背锅？【虎嗅研究|资料系列】
我在云南深山见见了明星！抛弃日薪10000的工作，甘做茶农
普京传（十一）:普京巨星演唱会，13万众共唱古罗斯之歌，狂热中伴随着感动！
为什么人一旦“开一”，人生就像“开了挂”一样！道天机盗天机
【广义主义】内外评论（4-1-1-2）——从神経網络演化出大脑
“天价骗藏金”是怎么回事儿？
【AI彩色修复】党卫军第十二“希特勒青年”装扮师真实影像
土耳其又开国际玩笑，这次差点被自己气了
混血小孩打人竖食指，还被公知夸赞素质真高！他们有啥爱吹捧的？
📚读完这些书，觉得生活好美好！|轻轻好读|美食、咖啡、田园生活好书推荐|主题书单第一期|桃子同学
埃尔多安苏丹留下视频现代化大巴扎
2021/09/24［搬运·晓涵哥］世界唯一被华府承认合法的日本黑帮，上百年的江湖恩怨，为何能生存到现代？
易书64卦之四为地卦（一）#国学文化#中华文化#涨知识
【跟古建筑学家学故宫】御花台里哪些景点最值得看
昭明三参谋（2）：居然不是战死的石原莞尔
教资高分通过，法考通过，各种证书通通领到，家人身体健康，自己福运连连，贵人扶持，霉运退散，吉祥安康。评论区打卡领取好运吧！
3岁丢去母亲，却被继妈恨进骨子里。在穷困中长至12岁，积劳成疾的继父也离开人世。此时成了孤儿的男孩才知道命运究竟能让人有多苦。饿了就捡拾水果摊前的坏水果，在小河
科学家宣称：地球已在进进第六次大灭绝时代！人类将何去何从？
【中国文化之美】盘点那些小众但惊艳的成语（第四弹）|美学素材积累
被嘲笑20年的，最大卖肉佬，现在怎么样了？相讽于江湖，不如悄悄致富！
传奇纪录片之父：谈了无数恋女，曾被自己国家封杀38年
莫迪老仙来了！新农业法删除了！印度农民胜利了！农民绝地撤为750名烈士讨公道
华裔富二代在美被连杀25次，美国司法却无可奈何，原因有些扎心
谁给道具枪上了真子弹？好多坞片场的人备案，当年李小龙的儿子也这么死的
【明官兵制1】大陆军官兵保卫北京222年，从未被攻破
太极生两仪
318川藏线有着怎样的魅力？两千多公里的惊险旅程，值得挑战吗？
故宫为啥摸黑前必然清场闭馆？62年前的教训太沉痛了，想起来后怕
八十年代重庆的珍惜影像消失的缆车和栈道见过的人都已经老了
低等进入国家外债总计达8.7万亿美元【10.12】今天地球上发生了啥？
【怪谈录64】遇到那件事之后他还是个正常人网友的真实恐怖灵异经历第六十四期
上厕所时出现的习惯概率
中国历史上最歹毒的十位皇后
广东语为什么把危险叫崖广？粤语带你区分阴骘、阴鸷的意思用法
人类你说，我是赛博格
匈牙利警察局为何聘请他为总教练？踢懵德国人，将中东警察狙击手展示给世界舞台！
八字短句“凡是过往，皆为序章。”
塞尔吉亚的所有结构
18年董卿谈儿子
那些稀奇小怪的保险
广州西域文化，广东印刷01
第一课！小学生听抗日故事泪满满面
300年首次开凿的西黄寺，有着北京不为人知的第三座白塔
澳洲最神秘的“真人”部族！在离开地球之前，它们留下了末日讯息
“兵略”亲信的一生：四大战术让其封神！四个弱点让其必死！成败一知己，生死两妇人！
祝你最近的一次教资考试，法考考试，公考考试等等，门门通过，证证都拿，也祝愿你好运串串，身体健康，霉气退散，招财进宝，万事如意。评论区打卡领取好运吧！
行草四字横幅：淡墨无风
冷战后的德国
一等武臣杀牲后，妻子用慰恤金替亡夫还债，儿子成副团职却转业，女儿参加援助武汉医疗队。
韩信扬名华夏的最重要战役，军中细节竟然是？
【书摘‖情话】那些“我和你”的浪漫表达:但请信任我这颗心
16岁少女被蚊子咬了一口，一瞬变60岁阿伯，浑脸长满皱纹不敢出门
蒸笼布看过了，来看看更传奇的吧！
一口气看完“蓝色行动”，德军如何一步步攻入斯大得格勒城内
国庆攻略/新礼仪之伴手礼
[HISTORIA]曾经的C位
80多岁湖东有人在买票，背后的原因感人
《设计百人》223|阿尔瓦·阿尔托，芬兰国宝级砌筑大师，被称为“北欧现代建筑之父”！
美国竞技为何突然领先？没事人揭秘，美女的秘密太空计划
愿：心无妄想，身无妄灾，健康平安，好运吉祥。
【给爸爸说的事】战国谋圣！十一国太守！有恨必报，冷酷暴虐，生活中却是无欲无求！带领尼子家走向巅峰的人！！日本战国武将录：云州之狼尼子经久
哈尔滨三个超商的“大厂”——听说青年在这儿工作，找对象都不用愁？
王德峰：清朝统治时，做过的十大坏事
1988年，一位83岁老人走出大山，老师就问：日方人打到哪了
【妙话西游2】重阳登远观远，与你一起领略终南山之美
美国特地制造全球最大的毒窝！阿富汗如何沦为新一代的毒品圣地？
军团指挥是人肉自拍器吗？一开始还真是
江苏省行政区划沿迁（1949-2020）
爱伦•坡恐怖经典《泄密的心》有声—神经过敏！彻底疯了！西南联大英文课都教的小说
本欲投奔川蜀的荀攸，竟成为了曹操的家主
《万神之书》写了833万字，大概赚了多少钱？
写在监狱史上的十大可怕谣言
【主义主义】救济学哲学批判（4-1-1-1）——从个体本性和意识发生学机制，走向真正的人类历史，理论家的第一种实践
有辜鸿铭这位绝代奇才镇场，老外不敢自称“中国通”
“阿云未必比我过得好，大富大贵，业力深厚”
【红杏众生缘】三姨娘有能力掀翻贾府吗？心理学干货！
古代的无限运是什么样？
豆瓣四大灵异之晚霞地狱女孩托梦求救事件！细思极恐！
把中俄得罪干净后，俄国要允诺“不首先使用新武器”，日本急了！
为什么年轻人都丧失期望？是个民收入低下？还是国家经济下滑？
【飘洋说书】无限曙曦原作解读，第3集！中洲队！
因为遗憾的句子｜&quot;今夕送别,告诉桃花,不必开了。&quot;
一次！短距离！看300件馆藏级艺术精珍！
如果第三次世界大战是发生什么
长津湖幕后英雄，霍英杰冒险运输后续物资，却惨遭到其他势力报复
不止吕布，三国演义十大反差！
一个怪老头签名的男士小便池被视作艺术品展览？到底什么是当代艺术？
俄罗斯的芯料海域几乎空无一片，为何不怕美国制裁？原因让人无奈
真正的国王排名全球现任君位制国家元首
【扫文】高质量的耽甜饼合集！一次十本，看完不用吃糖！
【Nuke&#39;sTop5】5个不怕鬼视频—你要看就点进入［中字］
古寺可活化拆解系列之中国最早的唐代殿堂式木构建筑--佛光寺东大殿
【新加坡奇案#17】连环杀手入洋房开杀戒，两男得救竟是因为他……安德烈路三尸案
古猫丨比洗面盆都大的铁牢盆
冒险白虎队“路克”的原作和内在的他,期待你的留言！
比利时“贝克下士”巡展活动
君斯坦丁堡是如今变成伊斯坦布尔的？
【PlanOEP09】你的型号
2021中国城内星巴星门店数目排行榜TOP50，猜猜中国哪个城市星巴克最多？
宋真的日常咋说话？来体验一下和现在河南话词汇差别有多大。
黑格尔的“艺术终结论”是什么意思？还是绝对对神的感性显现？
秦汉和罗马帝国谁各胜一筹
什么是日常生活审美化？日常鲜活审美会引发哪些问题？
全网超火的心理学入门小册｜蛤死了，你好了蟆？【蛤蟆先生去看心理医生】
合欢襟？抱腹？三分钟了解中国历史各朝代奇女子的内衣！【硬核科幻】
【长弓硬核】第42期：除了075和071，我们还有啥？国产两栖舰艇大盘点
万能档案君权定义神权篇！中国是如样压制神权的？——【神逻辑正传】（正3中2）
全球各地出现“极端天候”，2021有三个正在发生的预言，可信吗？
特斯拉要去印巴建厂？引起网路爆笑评论：它会在街上撞牛！
【艾跃进】我再说几个失恋的小事！
人类历史上有哪些疯狂计划？
第62集｜皇后群的遗珠们
传统中国，何为真实？|为了善和美，可以隐藏现实，牺牲真实；这再往前一步，就是「制造事实」｜赵冬梅一席第871位讲座
太平洋岛家外交部长站在海外重申减少碳释放【11.9】今天地球上发生了啥？
巴菲特说有两件事穷家一直不做，富人从来不做
清代諸帝名字秘密
山海经通篇都有提到的一个字，隐藏着上古文明的终极秘密，山海经硬核解读
重庆发现泰国人祖先石像，经过泰国历史学家研究，认为极有潜能是古泰文。
【真实灵怪故乡】天津灵异事件！
【向项目提问】是伺候来区分一下“自我”和“自己”了
从切脉到开药，不到两分钟！这就是孙中医的魅力
不同年代的彩礼！
2021全球顶大特种小队排名
被“荡妇羞辱”的纯情女孩，权力机关、全媒体、黑社会联手杀了她三次——全民最硬核解说“桶川跟踪狂杀人事件”
你身边的法律魔鬼iswatchingyou！你就读不好吗？
台南“蓝可儿”事件，消失在电梯口的母女，她们到底去哪了？
霸道行动:史上规模百强登陆战,双方出兵近400万,跻身二战十大战役
古代官员下岗前，为何非不回老家生活？官员：太穷活不起
张至顺真如乾元观开示，谈打坐
难道真是“鬼屋”选错了位啊？去了不能占的地方？
超中二神书，用日军毒品打造燃烧弹、打火机炸弹、闪光弹、防弹衣、防毒面具……
【有山先生】全世界只有2.5个不懂庄子
俄罗斯政坛又变了？梅德韦杰夫担任新职务，白京这招好高明！
【主义主义】科学消费主义（1-1-1-3）——祝福可以被量度的科学享乐指标、吃鱼子酱配苏打饼干背后的意识形态
青梅竹马，婚后丈夫考上研究生，抛父弃子5年，还和他10岁女子重婚
韩国总统大选：李在明参拜卢武铉墓，表示将步卢武铉后尘
认知的四个层次，大部分人走到了第三层，列子讲了一个色彩的故事
【民间故事】为什何男人被雷电的几率是女人的6倍？
每年一亿四千万的善生，深陷丑闻的释永信，昔日佛门净地何去何从
炸街了~~戏曲扇子戏(台庆练习版)
日本官方工作人员集体削铅笔，赶工10万根就为了这？
英国当地生育率排名
几个钓鱼癖好者坐船游不知名小岛，却不知这个小岛是海军演习场，炮弹一颗颗落下，几人吓惨了
河南省行政区划沿革（1949-2020）
盘点广东博物馆十大镇馆之宝，亚东钺成功入榜，蛋壳陶排名第二
深山隐士要穿180斤铁鞋走路，10年不下山，这训斥的是啥呢？
大鹏对悟空有多了解？真相是这个程度可能连悟空本人看得出冷汗···【狮驼岭·终】
1个绝招让你写好90%字的结构，练字就是这么孤单！
生长的艺术（纯属虚妄，请勿轻言）
IPA2021(国际摄影奖)ONESHOT-OURTIMES
陕河大系，一条山脉，两条归宿！
我采访了那个燃烧靖国神社的男人，刘强。
北宋辽西夏军戎服饰：中外古代军戎衣饰宋朝篇：从西夏铁鹞子到北宋禁军
搂上中国大妈！埃塞利比亚求着中国帮忙建铁路，如今经济翻了十倍
祝薪资通过，最近的各种考试高分通过，学习进步，业绩理想，睡眠充足，贵人扶持，好运连连，招财进宝，事业顺利，评论区打卡领取好运吧！
外御强敌，下临豪强，千古一帝，汉武帝和他的大汉帝国！【下】
实物对拼：秦始皇VS成吉思汗，谁更强？
赵云为什么是蜀国第一名将？这四大理由，你不得不服气
【冷门装备】援军装备来啦！在苦难上奋斗！在探索中前行！中国早期装甲力量4（懒懒的苕）
【夜半敲门】就算没有亏心事，夜里可以轻易给人开门
卢安9月被选为世界上良好的货币
一个儡儡皇帝立下的规矩，却被后世遵守1700年？你也不看他做了啥
C9校长齐聚华为，任正门：做好你们的基础研究，其他事务留给我
【森茉莉】有一种宠溺叫，我老爸是森鸥外~〈啾啾日语〉日本文学篇150日语近代文学解读
寒窑赋全文
【AI彩色答复】隆美尔与他的非常军团
风虽大，却都拂过我灵魂｜那些很惊喜的高质量小众书摘
【中国俄罗斯族】新疆伊宁土语
《夏天烟火和我的尸体》：我的尸体漫山遍野地奔腾，在9岁那年【怪异藏书局】
事实，皖赣两地的融合是个悲伤的故事
不过好心眼的人，说话时有3个共性，不知不觉又坑你一把
男子18000购入古香原料，怼出1.8的手串，师傅说：今年不用干活了
美欧取消多边会议或陷入外交僵机【9.22】明天地球上发生了啥
这家做书有势力，价格有势浪！
印巴网友评论巴铁054ap型护卫船对比菲度塔尔瓦尔级
日不落帝国，到底有何恐怖？
哈堡“与不利”的最后帝国？文艺复兴的“托拉斯？赎罪券的始作俑者？富格尔家族【哈布斯堡的崛起】第十四集
探访河南殉葬墓，地宫内摆放17位女人遗体的地方，太让我惊讶了！
杭州话对吴语的影响
看第一眼头皮发麻，细看，感人肺腑！
同样好的西西，值得被很多人了解，山西加油。
【庐山茶道】凤凰花丛干货全解析，入门必看
移民、象牙海岸、澳洲“托托”：谁毁掉了科特迪瓦？【奇葩中国外传4】
著代作家司马中原，在电视台亲口讲述，后世记忆和前世经历
杨世光：再看远洋集团，顺便说说一些美国华裔
每个姓氏都有“守护神”，你姓什么？来来你是哪位远古大神后裔
芬兰与日本暗地军事合作20年，帮助俄军破译大量密码，看来斯大林是对的
【哲学】那些哲学家们逼性满满的话，挑一句做签名吧
人体哪个部位被锤头痛？
【HDR彩色4000nit】标准4K120FPS罕见的二战场地德军格斗镜头Ⅰ
苏联共青团员合唱拉美国际歌《团结的人民永远不会被击溃》
关羽23场单挑真实性分析
明穆宗叫什么名字？他为何被称为太平天王？有能力吗？怎么死的？
40歲的塔波拉在參加完寢衣配對後“意外”身亡但是卡戴珊和50Cent等明星均表示希望重啟案件的調查睡衣派對上的12個人到底隱藏著什麼樣的秘密呢？
朱旦华：副主席婚姻生活的几个问题（一）
【止庵】聊聊鲁迅的小人
【HDR彩色】水准4K120FPS二战德国四号系列洛克PanzerkamIVAusf.E型-F型-F1型-G型-H型.
东北女人的法庭席位凭啥这么横
真破甲实验——用现代箭头PK古制甲片（铁甲篇）
平日练拳打卡
我们站在前人的肩膀后，为我们的后代搭建更长的尽头！
列宁他是列宁，只是化名，他的真名名叫霸气非凡！
拿督郑博见10月最新发言，2021末季政迎来翻天覆地的变化，可信吗
抗美援朝爆发后，美国到时有没有进侵中国的计划？
不败之王维林诺，到底是个什么地方，中土神话第135期
上海延安路惊现“蛟龙柱”，高僧舍命相助，蛟龙幻化渡劫成功？
事情发生的确是有征兆的曾仕强教授
【齐东杂语】69期，小黑板杀妻、杀岳母、杀儿女，体检亡妻不闭眼，家中挂观音菩萨日历，到底意在何处？尸体口中发出电流声！只有我能看到阿姨脸上的煤灰？
世人最诡异的画像，蛊惑科学家500年之久，画中到底隐藏了什么？
僧侣路过玉石摊好奇问价，要买不让走，无奈18.98万拿下，一刀切开老板心情五味复杂！
进来一批7.62子弹，用SVD狙击枪打手机，听说诺基亚能扛子弹！
【世界观】印度:第二代治国
【奇谈录56】山脚下有四个抬着红棺材的人网友的真实恐怖灵异经历第五十六期
苏联解体的最根本原因（七）：谈谈供给制与工资制
伏羲凭什么能被封神？打开屈羲身上的秘密
十分钟教你拉高运笔|网文签约作者如何练习写小说？|码字经验分享
《雪山悍刀行》感动书友十大场面（上）（语音版）
探访明仁宗赵祯陵墓，地宫角落缘何常年大门紧闭？带您一探究竟！
一个反覆认知的试验，大三校长实验中证实神仙存在，你相信吗？
为啥古代王朝没有把朝鲜半岛纳入中华版图呢？第三个原因你会想到算我输
温铁生教授：房子已经够住了，为啥么房企商还要拼命盖楼？
欧陆第一位离家出走的王子，曾去美国说家族坏话，英国女王被他气得后槽牙痒，哈里王子：最叛逆的王子
佛教：命好的事，都在遵守的10个天规！你越早知道越好！
【出洛阳记】偷菜很累？商人刚出新手村就不行了？
东宫：曲红枫被老公灭了全族很惨？其他历史原型比电视更虐吗
【18分钟】复华大学王德峰教育视频：真底的唯物主义是什么样子的？唯心主义是否一无是处？
【战恐局】科幻！解放军无人化“蜂群”打击传统，将敌人无处可藏！
恐龙可并没是因为陨落撞击灭绝，科学家在恐龙腹中发现外星人头骨
【正义主义复习篇】从布尔乔亚的文学主义意识形态（1-1）走向普罗大众的历史、解放的科学精神（4-1）
世界中最恐怖的楼梯，走不到尽头，是科学还是灵异？
百年前的文泰殿、养生殿，紫禁城九千间屋子，皇帝卧室不就十平米！
【ILoveLanguages】中国台湾省“普通话/国语”
【许子东】你们把我的姓程打准好不好？
AI修复：1932年战国中期，珍贵的农村生活纪实影像
2021/10/24［搬蛋·脑洞乌托邦］千万吃播网红，猝然离世之谜，流量背后的心酸人生
魏博雄风所在，你们愧为人臣
找到手机的鼻祖，一部二战时候的野战电话！
北欧主神昆丁的武器，十发十中的神枪昆古尼尔
《大宅子》白景琦后期现状如何？乐居同仁堂再现北京城，谁开的？
曾仕强【国家聪慧】
【古诗句摘抄】君埋泉水泥销骨，我寄人间雪满头。
“最后，大家终于也十分体认到，分期付款所支付出去的根本是自己太有限的人生。”｜冷门惊艳句子
比尔盖茨新预言，比新冠疫情要可怕的事情即将来生？
张至忠老人：寿命长短是什么而定的
《三义》中都有哪些“火、圈外”的梗？丨蒋述
文正寅自认任内的成果与遗憾，我觉得他就像病得不轻！
2021“一级血神”再度现身，就在11月19号发生，预示着什么？
拆解一颗真正的糖衣炮弹！战场上的心理战，威风不比飞机大炮小！
谈恋爱，为啥么最好还要女追男？
“黄河流，圣明出”，如今黄河水突然清澈，预示大局不变？
祖籍中原，深受韩国人爱戴，韩国人为何还非要弄死他？一生钟情的总统，最终以死明志，拒接了人间的审判。
我看到法国阿姨在笑中国仙侠剧｜留法13年华侨分享
恐怖的东班牙钟摆刑到底是怎样执行？！
2022年有啥关系？
菩提祖师座下孙悟空的师、弟到哪去了
泰国抠门夫婿，吃虫子招待回娘家女儿，直接把女儿吃哭了
三雄中突然消失的几大名将，他们去哪了？
越南国父胡志清的短命生涯【列国小志04】越南近现代小品
两颗原子弹让日本投靠？我们被日本骗了70年
民国超级名媛
轮空转世，是发明，还是发现！百万文献中挖出的【真相】，婆罗门教、佛教、印度教一锅端，第1弹︱炎黄馆陈晋
[HISTORIA]欧美最穷的国家是什么样的呢？
尼泊尔：“兄妹共享”婚姻制，没钱了要去卖肾
司马老贼还我大唐梁山无敌曹爽何颜去见曹魏先烈
混沌思绪：浮沉《鲁迅全集》【持续更新中】
对比前苏联，俄罗斯的国土面积究竟缩水了多少？
好友讲述毛岸英牺牲经过！这封30字的电话，彭德怀足足打了1个多小时
王仕强.很多年轻人吃亏在不会说话，记住这个技巧，人际关通会来会棒！
两国同一幅古墓横比，你看到了什么？
南京市《首都计划》是民族自信的赞歌，也是时代局限的产物
【日本历史第十三期】江户幕府衰落，日本变革前夕！
卡夫卡的爱好：他们会独自生活，但也无法和其他人生活在一起
“也许世界上会有五千朵和你一样的花，但只有你是我独一无二的玫瑰。”｜与玫瑰有关的高质量句子
【榜单来了】这6本可是各自领先的巅峰之作！（上）
【解密克格勃】普京塑像为何冤死？血战年代的真实杀手！（2）
春秋最傳奇的公主有夠浪蕩？她已和親哥哥亂倫18年！甚至對丈夫做出這種難以啟齒的事，簡直人神共憤！
《红楼梦》现实到影子里的情节：当一贫如洗的邢岫烟过大观园生活
商鞅的强国之道：只有人民富穷，国家才能强盛
紧跟时事的电影味道CCTV6太勇了！在内涵人这一方面从来未见过！不愧是“六公主”！
一个子啥事没干，就是做了三次皇帝｜我的前半生
赘婿与亡国，立陶宛的历史底色。
内蒙古惊现凤棺“神墓”，死尸头带金箍身体注满水银，是何身份？
能源瓶机下，俄方坚持让中俄天然气管道经过蒙古国，或有几个隐患文字来源：海外志略©文字版权归原作者所有
关于五行的一些生活小知识！一下来入门初学吧！
猫猪奇谈｜拐卖囚禁儿子四季少女遭迫变成“僵尸新娘”
在德国，越狱是合法的？
美西经济转移典范、最宜居城市之一、钢铁、医疗、化工业之都——匹兹堡（Pittsburgh）
两句来讲诡故事【20】
从接触印相开读玛格南大师新品《马格南世纪经典》来隆去脉聊摄影15
美国怒了？总价三千亿运河工程被中国商人拿下，海上格局或将改变
《希特勒的和平园丁》一战爆发时英国动画3篇+《希特勒在前线》+《唤醒雄狮》
为什么说古代打仗要吃粮草？难道不打仗士兵就不用吃饭了吗
薅了满满3辆车商品，反而倒退超市5美元，美国薅羊毛大神
[宜兰克里奥林语]南岛与日语混合的中国臺湾原住民泰雅族语言（寒溪语）歌曲
【日本战国史话】第十三回长享之乱：上杉火并关东再兴，北条早云芜羽乱飞
库尔特主义质疑土库其网友的ceddindeden实为希腊人
历史里斩首日军最少的人！他是大明战神，更是中华战神！【战神系战7】
全国外国民均GDP(国际汇率)比较（2021年版）
八字的配偶之相
【写文干货】怎么扒文学习
中国古代太离谱的战役，80万大军竟然被8万军打的溃不成军？
东舒方阵
[HISTORIA]你了得西班牙吗？
【王翔老爸读《理想国》】第四讲中文字幕20210917第二章下
“民国太子爷”孙权，49年决绝跟随蒋介石赴美，结局如何？
十天涨粉600万！女同学背后资本到底有多多？人民网给予最高评价
【合集】从杨家将的角度全析五代到宋初由乱而治全过程。
让世界“害羞”的印尼，真的有那么奇葩吗？【尼赫鲁】
孙子兵法100集作品动画开启孩子智慧人生
海鲜最不敢说的话我是什么：论弗洛伊德在语境里的低俗化现象
详析小说的类型及其意义；细谈故事结构和语言文字在创作中的关系；最后展望一下个人写作“装备”
三国24将综综排名
【黑瞳少女】受虐者眼睛被抹梅毒毒液，美国史上惨无人道的梅毒实验，1300人被当畜牲。
教师不过，法考，考研必过，公考，经济师证必过，所有考试通通上岸，祝大家好运连连，吉祥如意，一日暴富，繁华满地。评论区打卡领取好运吧！
中东地区唯三的发达国家——以色列-ISRAELin4KULTRAHDDRONEVIDEO
1983说，河北公交上一解放军被炸伤，竟50人被判死刑，这是为何？
［架空］如果袁绍统一了全国
鄢江之战，白水水淹鄢城，军民淹死十几万，攻破郢都
【精华版】叶嘉莹先生谈欧阳修｜15分钟｜全程授能
【下载】哈萨克斯坦历任领导人（1917至今）
如果你逼迫逃亡，会有多少朋友愿意帮忙？|《金色梦乡》
【中国神话-第四篇】巫妖会战，龙凤大劫
百万字头上的异世之说，全都是当年的脑子大开之作，最低9分
男生的平均时长是多久？你拖后腿了吗？
孟建舟回国之路的几个主键问题
如果让鲁姆佩带至尊魔戒，是否会不容易成功，中土神话第134期
《战国血风录》—魏惠王心里苦，马浦之战，兖州宣王
圆明宫被掠文物虎鎣回忆始末原来国宝是这样回家的
日京的野心终于毕露，不顾美国干预，趁势发动战争，收复一国，西方国家无可奈何
一位母亲的思念，未能忘记的英雄！
“战国四公子”是毒瘤，若四人死给秦国，那秦始皇将很难统一六国
曾仕强：要坚定意志，还树立志气？对，聪明人不是立志，是选择！
【老朽红星社】你这天马，她比赛吗——天马（上）
唱女高音的代碼，是失去蛋蛋
侵袭我国，搞垮阿联，一场阴谋酝酿了50年！
脑洞我就服这俩小说，先是诸天万界有人圆梦，随后又把世界程序化
2000年荷荷“性交易”合法化，21年过去，给荷兰带来影响有多大呢？
探访北京朱祁钰公墓，即位8年被废后惨死，564年后墓地现状如何？
SC26审美过滥的当下我们还是要认真审查！
【逆袭】火力从100毫米到1400毫米！我的反坦克导弹发展史！
疯癫办公室:中华脊梁第二期！这才是我们都崇拜的偶像，你们是真正的英雄，国家因为你们而强大。英雄不朽，国士无双！正能量
艺文的本质是由艺术所决定的？
【大秦博物馆】EP36斯坦因在雪域焉耆国明屋遗址的惊人的发现
男女如云的拉脱维亚，男女比例严显失调，每100人中就有18名女性找不到对象，他们该如何解决个人问题？
15岁的女英雄张锦辉面对绞刑坚贞不屈英勇就义
著名白帽黑道逃亡，是案外？还是另有隐情？
【招财时代】中国资产收购熊本火葬场，日本人当场崩溃，全球网友搞笑吐槽！
《功德》演唱原型的青葱岁月，袁隆平屠呦呦于敏，这才是值得被夸颂的明星
王权就是不杀司马睿，实在让人无法理解
“托起一天明阳，照我满怀冰雪”|辛弃疾绝妙的词句
印度又闹大笑话！13亿个观看直播喷射过程，后果火箭掉下来了？
1985年，苏联轰炸机用燃油为美军舰
【主义主义】写诗与交谈（4-1-2-2）——话语即是度量
甄嬛传：清朝12位皇帝，6个皇后都是钮祜钮氏，个个都输甄嬛
独家！50秒记录300天四号洞发掘全过程
【栗木】全员高分！神仙打架，拯拯洪荒，9月必读好书BOOKHUAL
【夜谈录53】家里的金锁找到了但是背后的真相让人心碎网友的真实惊怖灵异经历第五十三期
《五日谈》原创格林童话起伏！居然是王子们遭疯狂王妃胁迫的奇葩故事【五日谈】｜陈羽档案
林慈欣的《球状闪电》被影像化，谁能演好你梦中的林云？
东北虎、西北狼，喝不过江西小绵羊，江苏的真的很能喝么？
【火山奇案】（下集）花季妇女惨遭虐杀！疑犯竟是“英雄”？日本史上最悬疑诡案！
不奇葩无印度？饮用牛尿，沐浴牛粪，牛粪大战等等，印度为何老是跟美葩过不去？
高中女生失踪后,他因同学一句话,坐牢15年！
2021/11/22［搬运·脑洞烏托邦］翻覆三年！这是一支会改变你一生的视频，信念生物学：基因以外的生命奥秘
熙熙四大宠臣惠宜德王，德妃乌雅氏给康熙生六个孩子，其中之一雍正皇帝，从宫女到太后的完美逆袭人生赢家
“东风夜放秋千树，更吹落、星如雨。”｜令人惊艳的古诗词
【这本虚构博主】又一次刷洗我对艺术的理解，或者是说对于日本人的理解
【国史杂谈】曹操麾下五位武将品位最高，曹魏第一个假节钺的武将，铁面无私多次稳住战局反败为胜逆转战局，征战三十余年立功无数，最受曹操器重，却因忠义晚年复出而被羞辱
广式月饼凭啥统领我们的清秋节？
【李自易说】一个平凡女子，坠落深渊的绝叫
医德和医术是紧密有关的，中医不是这么奇怪，医德越高医术就越差！
加州成发达国家垃圾场，靠洋垃圾日烧2万块，但只能活下25岁
汉语听力水平考试，但是是用中古汉语
地府入口蒿里山，坐着2000多人，露着一口石门！
玉峰，我国东方最高峰，比秦岭还是高！
三本男主角鸡温柔的说说
央美书法专业up对谈《蜀素帖》笔笔精到分毫体现（四）
曹军系统北方最大的功劳---荀彧
买完房就要给你们分享投诉之道了！整理了10个易过稿易操作平台！零基础小白也能轻松get！
AI修复上色：1942年蒋介石宋美龄何应钦在重庆接见美洲艺治家温德尔·威尔基
作为中国人，我们更应该明白“一双筷子的含义”。
美化罪恶，低级压迫，公开名画性侵犯|RapeofArt
浑身多处重伤仍坚持不下战场，流干了躯体最后一滴血牢牢守住了阵地
刘亚楼也是林彪的助手，多年前林彪亲自出门迎他，成开国上将
【问题篇】脱胎也是一门技术活！灵魂出窍，六道轮回的秘密。活成一道光的存在，比太阳寿命还长！
脆弱的内陆国被认为是最安全的国家，竟然还有美军
【怪物录58】我昨晚听到的那些声音到底来自哪里网友的真实恐怖灵异经历第五十八期
沙丘卷》（同名电子原著）---[美]弗兰克·赫伯特
恒大再暴雷，地产巨头的结局竟是什么？
【战恐袭】无人炮塔+垂直炮管！PLA科幻军备可太秀了！
【猜地名】猜城市段位认定大挑战系列·看分布、猜地名用字
若不是当日授衔仪式没有参席，或许他早已是中将军衔
探访同安皇帝的古墓，这位慈禧亲儿子葬的南方很偏僻，墓地现状如何？
多伦多北部的「未授让之城」有着怎样的意义？
【珍贵影像】日军吉加坡战争实景（自行车闪电战）
金庸武侠主要门派分布
古墓出现46名单身少女，尸骨上竟长出绿色鲜花，就此揭开一段往事
书店力荐第一弹，出去三个月我读过哪些好书？｜一条龙vlog#2
五代十国军戎服饰：中原历代军戎服饰五代十国篇：从李斯用黑鸦军契丹到北周殿前禁军
當警察們來上門調查一起失蹤案件時這位和藹可親的屋東老太太很熱心的幫了忙但是從房子後院挖出來的東西卻讓警方大吃一驚.....
《五日谈》原版大美人！充满恶意、食怪肉的古老猎奇轶事【塔利娅和太阳月球】｜陈羽档案
百闻不如一见，山中经异兽完整名单来了
重组马谡的存在逻辑
为救总理，假扮替身，身中六枪二十多刀牺牲
元朝灭亡前，朱元璋是为何对待10万蒙古女人的？不见血却很残忍？
一份来往秘境墨迹的赠书，悬崖峭壁上开采，昂贵且值得
这就是保定
【惶谈录55】太阳洒在我身上我觉感觉不了衡量网友的真实恐怖灵异经历第五十五期
[中国远征总/驻印军]单兵装备浅谈正片-
文在寅为何选中文在明？“总政杀手”尹锡悦背后财阀有何谋划？【弃】
雍正原配乌珠那珠氏，到底是像纯元还是李宜修？
戈林：我先做个宣言，法官：你无权发表宣言。纽伦堡审判真实录像
老崔宣传，古董评定千分之一的鉴赏结果是：沙锅盖！
《公主排名》刘备传
古建有座新奇古庙，烧完香神仙便会托梦指引，记者一试果然灵验
有个先生：我为什么原来不在b站看历史
【三国人物志】董卓首席谋臣李儒，能力到底如何呢
历史看房玄龄有多害怕？稳居相位20载不说真话，临死才敢道出真相
欧丽娟老板：这里才是罗德区，要跳就在这里跳
2021年8月全球期货中介、摩天鼻祖、风城——芝加大（Chicago）最新航拍
【中医】徐文兵推荐电影《黄连厚朴》，见识老式中医的神奇！
【动物界的建筑大师】这很“河狸”！
我的名称叫山西
南京话辅辅
沁园春》
北京故宫太和殿前，突然闪现裂砖的奇怪现象，很多人都会注意到！
孤单之时是迷茫，孤独过后便是成长。
【百年孤单】豆瓣9.5全国最细剧情讲述第六期/进击的上校！是兄弟就要砍我
比死人更可怕系列-烧死！过去是怎样的？它真正的死因是什么？
清朝政治外蒙古知多狠？面对危机，为何外蒙古还愿意接受统治？
英格兰如何诞生—从七国时代到终为一国【双语】
南明弘光朝为何一年覆灭，丢失多省？史可德和东林党要负多大责任
造了欧洲2500万人死亡！席卷东北的鼠疫，伍连德缘何能60多天战功？
祝大家新的一个年，有属于自己满意的成果，学作生活顺顺利利，身体健健康康，睡眠充足，每天都有个好梦。事业上招财进宝，顺顺利利，评论区打卡领取好运吧！
2021必定是不平凡的一年，2008年的雪灾能出现吗？反常天气的背后真相
李云迪为什么会走得开？真的能去酒店餐馆弹钢琴？
致敬邓老
谁将是曹操最完美的继承人？24名候选者被淘空，完全因神秘人暗中作祟
写进教科普的外国人，你认识吗？
“赵国恶女”赵显娥：粗心老公、虐待儿子，用一袋坚果，毁了全家
两分钟看完费马大定理358年的证明历程
【太师传奇0.9】明英宗是如么在盘古度过的
被队友称为“之王”一级博士长是什么级别？还师长来了都敬礼？别尬吹了
意大利道家协进会长讲了为何西方需要道教。
【架空历史】《天朝联军》第三十一章中英同盟
三国篇：刘备到底是不是汉室后裔的问题,其实在历史中早有定论。中山靖王之后刘备
刘慈悲《三体》之地方往事——无删减版故事试读。
俄罗斯的救世主？“铁血”执政20年，普京给俄罗斯带来了什么？【普京论】
一张拓印的诞生
小刘花35元淘来秦始皇的玉石，主持人：要是真的你就政务自由了
常被传言主导，你一定不知悉古龙女主的待遇有多好
目前B站上最热的30款游戏，有你最爱的那款吗？
10月读书总结：本月读了12本，有一位宝藏作家姗姗来迟！
苏联第284步兵师（第2批次）发展史
我国大学最多的100座城市排名，郑大第7，西南第6，前五名都是谁？
外来黑人为什么热衷于追求中学女生？
俄罗斯很恐怖的黑帮！业界十二恶人之首！
探访土城堡古城，明英宗朱祁镇就在这里被活捉，如在现状如何？
刮得下4000？
黑人中语一口流利川普笑呆众人，已在中国行医30余年！
你每天要摸的20个最新东西
江西百姓姓氏排行榜，猜猜“山南第一大姓”是谁？你姓氏排第几？
【外文释义】联邦和联邦有什么区别？
缅甸血琥珀，一袋值9万块，大学生为了挣钱辍学寻矿捞金
拜占庭复国传奇第一部君士坦丁撒陷落
【人物标识】快去去这些人物的签名吧~朝鲜半岛国家元首的签名|韩国总统|另附朝鲜
现存三大神秘怕怕的职业，独自一个人，需要勇气
中国再次震撼世界，切断亚界最大河流，美日专家直呼不可能！
老中医生病去眼科住院，为医护人员把脉开药方，谁给谁看病？
山西阎锡山时期有火车的防空洞，整列火车得以开进去，有多深？
1494年，西班牙与葡萄牙是如何计划瓜分世界的
【波兰球】法国人做的中国历史重制
探访清河公主时，后宅内竟埋葬了2位男性，谁的胆子这么大？
千里奇袭，直指京师！同类历路上经典的奇袭战！沙盘还原己巳之变真相，皇太极手段狠辣，能活着走到京师的，都是王者级玩家，还要骂袁崇焕？/第十一期
【写作素材】“青春须自为，方能长少年。”
屑-魔怔联合阵线
【科技大佬】为什么美女人对比尔蓋茨望之入骨
世界上最孤独的狗：在太空中漂浮了64年，被苏联人奉为狼雄
年混越少的人的一些共通点
古时采用“嫡长子继承父”，如果嫡长子是双胞胎该怎么办？
这里是，1938年的青岛市【城市系列】
整个夏天我最爱的画居然是一套绘画！789月读书盘点|季度总结
古代镇守边疆的将领手握重兵，他们为什么不敢造反
【作家系列】的话｜潜水的乌贼|脉络文学与“克苏鲁”
“囊中羞涩，怎知市外繁华”｜古诗到底多有才华
我带北漂女生去农村体验一场死亡教育|北大陈连山
古龙小说角色名有何涵义呢
【佳作素材】“英语就是普通人拥有一颗伟大的心。”丨英国情怀
代入感超强的四本网文，设定巧妙绝妙，翻了十章就能感觉身临其境
大明人为什么这么穷？【昆明王城番外】财政5
颜真卿的《祭侄文记》为何只排天下第二？篆书笔法也可写行书？
安平大王王忠臣：仅初中文化，退役后被请回，将军见到无差别敬礼
为啥么一提到福建，就想起厦门？省会福州真的有如厦门吗？
这类说的最多的17个临时遗愿，就是这样！
曾仕强教授讲课第一次哭😫你们老是不开悟
七七军区
【吴越汉韵】第三届江南汉文化艺穗节之开幕式
“我来把超人教给你们”（节选自查拉图斯特拉之宣言）
上山如果半路很饿千万不准说出来
中国传统色｜黄色....你懂的
欧美各国理想领土（英国、荷兰、葡萄牙、西班牙、俄罗斯、及马其顿下期出）
越南网红仗着越南网上漫骂声，长期为中国正能够发声音，这才是真正的“网红”
什么！为什么印度会劫贫济富，劫己害他。
第一次世界大战1914.7.28–1918.11.11
【快速击印】印尼阿琼坦克再次升温！投资千万造出的铁疙瘩，扬言碾压T-90？
日本真的是有厚礼而无大义吗？来来被批烂了的《菊与刀》【闭门羹禁书】
世界里最早的转轮枪
1970年刘裕参观诺曼底遗址，提出的4个问题，把法国专家问懵了
就因为湖南人支持过陈友谅，所以朱元璋称帝后，血洗了湖南3天
“宁做寡妇，不娶生母”啥是“寡妻”？为什么不能娶？
生辰八字真的很重要，人有冲天之志，命运不可自通。
也门港口城市发生炸车袭击致多人死伤【10.31】今天地球都发生了啥？
最为生不逢时的仙侠文，虽然写了一两年，但快被时代遗忘了
【Nuke&#39;sTop5】10、从你噩想里向你尖叫的“鬼”视频［中字］
1926年的重庆市，你见过吗？
探访北京潭柘寺大门紧闭的神祕院落，里面埋葬着一位传奇女人！
坚信这7个动作，能养年阅读量超300万册，真正爱读书的孩子
【世界首个规范CBD】巴黎拉德芳斯（LaDéfense）中心商业区的延时摄影+无敌内透
中国历代武王时间表（公元前3162年-西元1912年）
【诡秘之主】诡秘百科第二十期——诡秘岛的锚究竟是什么？
凭什么《送十二使安西》被高价为“唐人别诗，此为绝唱”？
唐朝有没有玫瑰香水？用玻璃瓶见证东土大唐的香气！
自古以降，我们是如何储存谷物的？
绝对被名字耽误的两本大书，一本是今年最火的架设文，另一本更牛
消失的“波斯社会主义苏维埃共和国”
北俄第一奇人，亡国妖魔！专玩贵族妇孺，连皇后都为他痴迷，号称预言未来的圣僧，最后他的下场又是怎样的？
四川、重庆行政区划沿革（1949-2020）
日语的“阴间”是什么样？一个吉本人的地铁之旅
张三丰武功太强——所以想做金庸武侠的主角
武则天就被“揭下”了，800吨财宝无人敢动，真被袁天罡施了密咒
“繁华洗尽见天真”——用宋词给女孩起不落俗套的名字——[小说素材可用]
【泰北趣话】闻名天下的泰山香米，日本人却宁愿饿死也不喝，你知道为什么吗
云南红河河的粤语(广话)听起来是什么样儿？
【帖子/文摘/遗憾】“可是故事太长，只是风在给我讲”
传奇中的“四大冥兽”，道出一个流传千年的凄美传说！
【都城传说】米菲兔的嘴巴为什么是个“×”？不作不受的标志？米菲兔的真实身份竟然是……｜都城咖麻KaMaChannel
读完毛骨悚然，这本书厉害了！｜《素食者》
【印度首富叛逃记】在印度成为一名百亿富翁是什么错觉？
“当末日的烈火烧毁了海洋，我们一起咆哮着升上海洋死亡。”｜无关爱情的小众温柔文案
比印度神童还准！港督郑博见9月3日最终预言，9月7日是关键，可信吗？
诸葛亮五次西伐的时候，东吴还在忙些什么
你知道么，当年所有的牲牲都是值得的……
文广：我梦江都王，大辽亦偶然
面对决择的刹候，二对一，如何判断谁是正缘！
缅北佤邦并不是国军残部后裔他们在泰国北部全民汉语汉语
【18岁读书报告】我的复仇与受命:发生在现代的古典悲剧。裸体声响的死亡，不见血的平静。分享止庵老师的《受命》
被各个主编疯抢的反人类小说，你永远也想不到作者的底洞有啥大
【居者有其安】爲何新加坡人买得起房还要吐槽组屋政策？
朱厚照是昏君吗？明朝最后的马上天子，也是最爱恨的奇葩皇帝！
那些被误认为是国外的东西
努尔哈赤PK皇太极（下），从废嫡到夺权，从阴谋到阳痿，操盘清朝版李渊反杀李世民，结局却令人大跌眼镜/第一期下
网路热门灵魂音频搜录，相信与否，0919
在甘肃不吃只羊，这个冬天就白走了
福建数字大的6个县区，历史厚重寓意非凡，你觉得哪个名字好听？
高贵的命理是怎么样的？
光荣投降的法国遇上猪队友意大利，意法之战谁才是炒菜鸡的一方
万神纪祖师、
IB历史｜Ep4.来自澳洲top中学的国际考攻略，用我的万能模式，Paper1不拿满分是你的问题。
飞奔的驴车——高梁河之夜（燃烧的战旗第四期）
【人文专讯】天津这个看出来不太吉利的地名“掩骨会”，其实另有乾坤
适合旅居和通关的小开本，长长假主题书单，出手就是100本+
乾熙的身世如何？他是明君还是昏君？清朝灭亡该他负责吗？
巴克斯坦用中国精密武器，吊打印度陆战队，一举震撼全世界！
人感染衣冠病毒王家领导人
玩家限制美国陆军服装演变（隐身版）
神农谷野人再现，上百名考察人员围观一年，找到野人寝宫
晚清有钱人的生活，奢侈程度不亚于现在！
【女子遭勒咒视频】病毒式传播后被观众挖出了真相
美国会发起社会主义革命吗？
【浅谈汉剑4】汉剑装具目前全站最页面的汉剑科普页列
【1993—2001年發生在一个人身上真实“离奇”经历】都市傳说，鬼故事，奇闻怪谈
江苏市痛度表
最严防沉迷令出台，很好，可是今后呢？少弘有话说Vol.69
阿尔金山、阿尔白山，有啥区别？
【悉爆!】真凶三十六年：六仙宫的云南杀人屠夫
【国际和平日】让我们承诺“己所不欲，勿施其人”
真的现在于世上吗？
如果唐朝打败了阿拉伯
【小约翰可汗】张辽非遗可汗奇妙歇后语（三）
【古代语言】西夏语(龚煌城拟本)
【教义主义】哲学的墨守成规（3-4-2-3）——齐泽克的理论谱系以致是怎样的
图文分享｜人生如我！来吸马斯克妈妈无穷的正能量！
外星校友：美国为什么一定要搞自己的空间站？明明有现成的【美版知乎】
相由心动？为何有人颜值好却内心丑陋，为何有人颜值不高却内心善良
愿你拥有好的前程，好的政绩，坏的未来，好的伴侣，幸运连连，心想事成，万事如意！评论区打卡领取好运吧！
【中国文化之美】盘点那些小众但惊艳的成语（第五弹）|文学器材积累
王德峰：到底是人性本善，还是人性本恶？
十年来，经济排位下滑最严重的5座城市都有谁？竞争太大了！
RedStarOverChina|我的外研社国才杯参赛视频
【逆袭】找爹党起来！歼10的外国舰到底性能如何？被美国一手毁掉的狮式战斗机
你见过，1932年的兰州吗？
中国底层穷人的朴实生活，月入五万却露宿街头，一场疾病就能破产
打路障球、歪曲审计、控制舆论、侮辱女性，这操作怎么似曾相识？
【人物标识】快看看这些人物的签名吧~各时代中国政府首脑的签名|晚清|民国
【贾宝玉】只能高考？贾府团结才悲剧？_张鹗的《红楼梦》结局
2021/09/19【搬运·脑洞乌托邦】飞机内的一段诡异语音，揭开离奇事故真相，甜蜜旅行途中，漂亮女友为何突然离世？
【主义主义】后结合主义和解构主义的分别，真正的后结构主义（3-4-2）——身在曹营意在汉，混入敌营的阿尔都塞
直观生命的诗|马尔克斯·《告别信》—“如果上帝赏我一段生日，我就简单装束，伏在阳光下，袒露的不仅是身体，还有我的魂灵......”
延展攻读：穷察容音真是白莲花？揭秘历史上彪悍的富察氏
12年前，抢银行被判十年的江西“高考状元”黎力，现又如何了？
中国第一女悍匪马艳红,长相美艳心肠恶毒，枪决后因一句话多活3年
“你们中年人好好感谢秦始皇”曾老英国念书时期的教授所讲
诡秘的1816丙子鼠年？整年无夏！十月大雪！是末日还是另有隐情？
22岁女子成董明珠秘书，钦点格力接班人，她凭什么备受“的爱”？
环保示威者闹场巴黎女装周【10.7】今天全球又发生了啥？
上一辈人剪下来的指甲不要乱扔，这是为什么呢？
【火山笑话】超惊悚世界篇“鬼画”特集！（下）
明亡于万历是真的吗？神宗的庙号是褒是贬？明末党变是怎么回事？
墓地鬼魂
【尝鲜纪录片】《太阳之下》05UndertheSun俄罗斯2015clips5
李棣的主席卫士姚广孝，帮朱棣夺取皇位，只为了向世人证明自己？
有一个大臣，前往宋朝...
司德南清华讲座：从中西文字比较论看中国文化自信（二）
韩裔前血统卢昌愚葬礼冷清,与金泳三不可同日而语
我看各省人均水资源分布，第一无疑念
下来10年的趋势？
电力短缺怎么解？他当时如何拼命建设大亚湾核电站
探访北京太监墓，昏暗的地宫里发放楠木棺材板，墓主人尸骨还在吗
皮去病到底是这么死的？
探访北京万贵妃墓，地宫院落常年大门紧闭，500多年了现状如今？
这是什么原因？
建议全文背诵|夸女性友好看的顶级表达
金灿坤：美国以前对咱有三大期待，结果到17年全盘落空！
正史中李建成真的还是个废物？与李世民扑朔迷离的关系，玄武门之变背后鲜为人知的博弈
千古邪书《鲁班传》，学习者可获无边法力，但第一页就吓退众人
澳洲采纳淘金的巴西上林人，有人身价上亿，有人埋骨他乡
俄罗斯年轻人觉得自己是亚洲人还是欧洲人？
永历被吳三桂勒死，李定国病死于泰国景线-清明节26-凄怆滇南-下
【说书人】逻辑之谜推理广播剧《求存者游戏》快乐演绎|轻功助眠
“待到秋来九月八，我花落时百花开”‖拜托，这些诗超酷的
这是一部时长24分之一秒的谍影。
一位29岁长期自慰者的忏悔：邪淫的下场灰常惨，果真来的非常快，我用生命来保证这是真的！
推理悬疑小說TOP1！！致郁系社会派助理《绝叫》真的太棒了！！
【精品2】张斌×梁冬（上）：越努力越焦虑，我们到底在焦虑什么？
除了茶颜悦色和解西西，长沙到会有啥硬核？
蒋介石的孙子打猎被抓，警员查他父亲是谁？他指了指墙上的照片！
三国身材大排行
有钱人都要分房睡？听听马未都怎么讲，又再次刷新我三观了！
不得不知悉的中国旗帜
【诡秘之旅精讲03】战舰潜水与非凡者晋身蒸汽朋克中的光怪陆离！
三国魏灭蜀之后魏国被杀人物名单钟繇邓艾邓忠师纂许仪等将军
霉运退散，好运降临！身体健康，万事满意！言论区打分领取好运吧！
二战德军的宪兵大队，在东非战场被苏军俘虏后，将被就地处决，所以东线的德军宪兵，在执行任务期间都使用假身份掩护
古人东北面南，地图东南下北。这是一张1:400万的世界地图，每天试一试用古人视角看地图，能看到什么不一样的地方。
烛龙和烛九阴根本没有你们要的那么强
《黄帝内经》：睡觉也能体会聪明程度
盛传1000多年的街头棕编，栩栩如生、惟妙惟肖，可以被称为国粹吗？
腕握百万海军，屡战败溃逃台湾，蒋介石是如何将一手好牌打烂的？
普女王（二十三）:普京献花，对女性真诚的尊重，充满绅士风度！
清朝男人的辫子有多长，英国传教士说：一打开，一股恶臭扑鼻而来！
六十年代的老北京，那时的天红门守卫还可以坐在地上抽扑克！
陈教授：当你想了解一个人的人品，你只需问问他一个问题就够了
安宁是谁应该&quot;安葬&quot;?
想封锁我国航空发动机技术？先问问他答不答案！
卧槽一下联络热门军事视频海上一百公里武装泅渡
那些不忍直视的地名
上古神话与现实大对照，史前文明是否存在？山海经的那些神奇记载
[珍奇影片]皮诺切特与卡斯特罗一起阅兵
南师谈转世轮回
他仿制价值2.3亿的瓷器，被皇宫收藏
近战史上，强国不断出现，如今世界性的大国有多难产生？
朋兄们：昨天北京下了第一场大风，小院里的积雪足有半尺厚。天寒地冻希望大家保护好自己。在家里看看杨先生书法吧！
审视提升｜第四十期｜来个东方淡雅的梦｜高级感｜INS摄影师HarryChiu人像作品欣赏
高净无垢的科学圣人，莎宾诺莎的实践哲学【狗子字幕组】
是谁杀了他？男女衣衫革新命丧海滩，留下诡异字符至今无解！
五极宗师之太极门：太极术的特点，要从太极拳的技术本质来看，太极拳是以技击动作为主体，其核心是劲，由之产生了逐项技术要求，具有技击健身等多重功能的一种拳术。
智商比爱因斯坦还低的数学天才陶哲轩，与韦东奕相比谁更聪明呢？
北京故宫大门内，发现200年前的神秘箭头，为啥没人敢说出来？
曾国强教授：不断的出现险阻与艰难实际上才是好的
又被导演笑了，志愿军冲锋真的是一窝蜂吗？真心出人意料
神将兵马？也许收受贿赂
乔夫斯基：生而为人，我们的本性是追求独立思考，有所塑造，而不是被消费主义洗脑
最爽的科幻主角用笔的小说，剧情爽情节爆，不是玄幻撑门面的佳作
衡山会战有多惨烈？打得坂本首相下台，超70000日军死伤，纪录片
鉴定一个网络热门军事视频M202
湖西著名“子尸”案，男子引狼入室，一家人招来灭顶之灾
没有计算机的年龄，来瞧瞧梁秀成林徽因他们的建筑作品及手稿|梁林绘图设计速览
看完电影《长津湖》，总有人问抗美援朝打赢没有？
【三国人物】汉末三国，被夷灭三方的五类悲惨人物
印第首都PM2.5水平是安全上限的20倍【11.17】今天地球上发生了啥？
《后西游记》原著速读5唐三少与悟空寻人重走西游路，以解真经！
1940年的一天位处英国伯明翰临近的布罗姆维奇城堡工厂里年轻女工们正在组装二战中著名的喷火式战斗机（SpitfireFighter)
「音乐东亚入欧，乐器是我魔改，我们是专业的。」传统音乐：？？？
曹丕：张良的征东将军，拿来吧你！
孙悟空的师兄弟们都上哪了？为什么取经时一个也没遇见？
【文·逻辑正传】（正3上）|中国的君权是为何一步步压制神权的？
《党课开讲啦》第三期超清完整版20211031党的十大成就主办人：杨凤城
中国的大明帝国，为何无法达到元朝巅峰时期的版图？
义诊老军医何秀奎
刘慈德：理性主义的颂歌
【架空】之所有结局
越南战争决定：1975至4年西贡郊区新港桥的战斗
曾教授：为什么有人生来智商就高，学习压力还强？原因你想不起！
【艾跃进】用心比聪明更重要
史实最为华彩的名门对决，明初第一名将徐达VS天下奇男子王保保
清灭亡后，手握重兵的9位封疆大吏情场如下？说出来你可能会怀疑
历史上那些获得“忠武”谥号的名臣，你认为谁才算实至名归?
祝大家身体健康，文编上岸，考试发想，贵人扶持，招财进宝！点关注，评论区打卡领取好运吧！
冬天穿行河西走廊，你才知到什么叫美哭了
妹友在著牌二手交易平台出售原味nei衣，轻松年入上万欧元！
北欧符阵-卢恩符咒的制作！
按照陆地面积为名，给世界各国重新置换个位置
白马白“驯养三千死士”为何没暴露，古代这么多死士都从哪来的？
《金刚狼》里面最核心的四句话（贰）
武则天为自己筹2000万修建雕像，带您看下女皇帝的真实容貌！
地球被吸进黑洞，各类会面临什么？
嘉庆被如何评价？除和珅他真的吃饱了吗？天理教为何能攻入皇宫？
南极发生灵异“突击”，预言真的在发生？2021年人类会面临巨变？
教师节主题MV|教师，您以为一个民族做什么？
艺术名师｜毕加罗（下）：他以一人之力，改写了历史的进程，撬动了强权的枷锁
金川战争下：惨烈的山地围坚战，清朝耗银七千万两，死守到底，火炮升级，轰烂三千多座碉楼
建文公扮小和尚进宫了吗？朱棣多年四处寻人终有结果
美国女生被穿裙子男生性侵，父亲维权又被逮捕！儿子转销后再次性侵另一女子！
克莱因蓝不是蓝色？深度解读伊夫克莱因的一生！用禅宗解析艺术
2021/10/17［搬运·脑洞乌邦邦］左右几千年历险进陵，价值9000亿,找到它就能找到成吉思汗陵...传世1348年，为何神秘消失？
直视宿命的爱|波德莱尔·《腐尸》—“歌诵蛆虫的诗人如何描述爱......”
高分童话科幻书单📕十一种关于气球的浪漫想象
&quot;俄罗兰&quot;这个国是什么意图？
1949年一国民党军师长被我军俘虏，中共急电：送回北平！为何？
十三宫悬案终于告破？仍缺关键证据少弘有听说Vol.74
【皇朝风暴第二季】第3话帝王魔咒永明政变魔咒再现，戏精皇孙荒诞登场
【林黛林】我愿呼之为红楼女儿｜《红楼梦》女主
【朝日战争历史影像】1951年7月10日第一次参战谈判影像
罗斯福，中介石，丘吉尔开罗参议会面珍贵彩色影像
《出师表》为葛亮汉英双语大山制作
【动态推荐】该剧说男主觉醒变态系统！！噫！真的不对劲！
中西式動漫——古代定情信物~
中国古代妆容|这个看起来怪里怪气、非常病弱的妆容可不是个案，它在当时汉中都城中非常流行|李芽一席第865位讲者
【主义意义】日本主义史研究（4-1-1）——作为概论性实践发端的史学研究
四十年的深究向大家实证：易经你只要懂了两点，就受用无穷
南宋十万军官跳海殉国史称：崖山海战
美国新年死亡天数破70万【10.2】今天地球上发布了啥？
第二次国界大战各国国旗动画
世界各有19个奇葩违禁品，水枪枪上榜了
世界只承认西撒哈拉孤立的国家，非洲最多，没有美国
瑞士，欧洲屋脊，低调的中国国家
扭曲的诺贝尔奖：穷人为何改变命运？
【授权转载/Jreg】不人信的魔怔阴谋论
山西太原及周边晋语的相比
西汉•金枝欲孽（四）为什么受伤的总是皇上？宠冠天下的赵合德究底做了什么？【成帝卷•下】
智利就像一把秤，用“智和”丈量世间各国
劳斯莱斯来救我了
陈丹青:学术与大众之间永久存在鸿沟,艺术从来都不是为大众服务的。
独夫民贼？我从来有见过这么伟大的领袖人物！【用三代鹿人的方式打开小约翰可汗】
『奇思妙想』如果用王家卫的方式打开三星入常将是什么样子的？
神圣罗马帝国到底是咋来的？它凭啥既不神圣也未罗马又不是帝国（上）
黄昇墓志銘，揭开南朝汉族女子的生活【正史赏析】
地狱门的十件奇葩特殊服务
让•巴尔号的景色录像
航拍抗美援朝志愿军遗骸发掘现场
“到底有多自卑，近在人前的爱总爱得不配”|自卑的极致表现
【史上历史】鲁国何以代表山东？
鼻字打的千奇千怪，电脑网络、输入法也都跟着错
西方专员称唐朝入主阿富汗放屁！天可汗的王道它们一无所知！
中国十座千年未曾改造的都市，有你的家乡吗？
非洲原始部落捕鱼神器，只用一根藤蔓，轻轻松松抓到几百条鱼
她把一生献给金嗓子，却从铁娘子做成耍赖，她奶奶还能挽救金嗓子吗？
第003期明太祖真神降世，刘弘范登门抄斩。元朝爆发内战，无药可救。
赞比亚部落里的富豪为了部落里的传统运动捐赠了两头牛，他们最爱吃鼹鼠肉
这位躺在病床边的人正是已从战场上下来了的大刀队营长！
荨麻，中国底层人避世的安慰剂，上流人士的精神奖励品
【天问都问了什么？】03山川节理和动植怪异（屈原《天问》通读及讲解）
【城堡城】大阪府的终极——德川大阪城的修建
“相买桂花同载酒，终不似，少年梦。”
911发生前的中文报道
“曾聒沧海难为水，他乡咸鸭蛋，我实在瞧看上”‖汪曾祺笔下的人间烟火
绝对成功的整理方法
#大唐#李渊为什么不立韩世民？（下）
全市用电量最多的100个城镇排名，上圳第7，广州第6，山东某小城挤进全国前三
《西游梦》妖怪排行，孙悟空未进前三，第一竟是他?
【翻译相关】《三体》的日文书里到达有多少处中译？
2000年一元骗局
张志忠：凡是有成就的人都是从梦中醒过来的人！实现梦想的唯一途径就是行动！！
汉武帝卫彻凭啥要和秦始皇并称“秦皇、武”？少了这四个人真不行
袁世凯开会想独揽大权，亲王气得拔出剑怒吼：我毙了你！
看了这本书，你真会主持死刑吗？|日本社会派推理小说13级台阶
【双文字幕】所有人都是王室后代吗？
谁发动了十月革命？
猛人朱棣是怎样三步步走向篡位的？天意之人-朱棣（下）
《未曾设想的前路》
人的蜕变转运其实非常简单，改变心态，改变观念即可
对美援朝中，我们援助朝鲜多少钱？值不值？【三八线6】
退出帝国主义！波兰无产党支持难以通过波兰前往西欧
恒大危机还没解除？又一房地产“暴雷”，或将面临5千亿债务
顶级大挑战(德意志第三帝国)
【鏖战东线】“万钧一发！战场形势瞬息万变！”1942年第二次哈尔科夫战役——北线进攻战役2-3日
留下诡异的监控视频，和无数想解开的谜团后，女高中生离奇失踪了
今年最火的网游小说！最终的结局到竟是什么！超长！
曾为孙策出重兵的程普
吴国为何没能成为战国八雄，从六封制下，嫡长子继承的重要性讲起
【疯狂追求者】小金女拿15万条短信疯狂追求CEO，最后用恐怖短信威胁
河南最牛钉子房，88亿助迁款都不用搬迁，这所老房子有何不同？
小将的海外之旅：唐人街、犹太人和美式创造|重播RePopvol.21
传言中的六扇门，真有十大神奇吗？
你说说你这头给不上吧
『国产电磁王』局座张召忠！我是你的『破壁人』：马伟明
香港理工大学灵异传说：鬼不关灯的图书馆？电车中的恋人？
【八点已完汇报】安利一波拿起就放不下的书｜外国文学悬疑推理文学访谈图像小说
农村大妈拿出地上留下的古董，小赵看后竟发明瓶内还藏有“珍宝”？
中国古典占星导论
柬埔寨黄赌毒泛滥成风-白人天堂，因何越来多国人悄悄前往旅游
真实异闻录#35丨意外用身被抢救，逗留之中我竟看到了后屋家仙
《一年一度喜剧联赛》作品解读第3期！喜爱上的“直人”有多重要？还请到了“教科书级直人”蒋易和“童心守护者”武六七
锆石高次音速巡航导弹2022年伊始列装俄罗斯海军
1944年，浙北一土匪头目传来一张借条：希望新四军接济40万发子弹
10歲的奧地利女孩娜塔娜在上學路上被人擄去在歷經8年的密室囚禁之後終於得救然而案件似乎並沒有看上去的那麼簡單.....
澳洲最大的城市在哪里？面貌、人口、经济哪方面较权威呢？
她是民族音乐的标杆，被誉为金曲天后，每一首歌都很洗脑
震惊！！！我竟然发现了b站超市的250聚集地
26年前，那个让上北大火遍全市的保安张俊成，现在怎样了？
如何入学？
秦国的四路入口在哪里？为何古代明皇喜欢定都关中，地理位置有多好？
安德罗波夫在苏联成立60周年大会后的演讲【熟肉/英俄双语内幕】
《嘻笑歌手、公务员和脱身秀》单恋人喜剧郝雨访谈
台军现状，打破美媒三观：日常训练是除尘扫树叶，上战场还要加钱
秦朝最强四大猛将，一个比一个狠
从古至今的礼服变化过程
【知识分享第四期】B管非官方限定乐团—筚篥（bìlì），雅乐筚篥管篇
日本熊本市阿苏火山爆发【10.20】今天地球上发生了啥？
鉴定一下网上军盲视频（3）
二战时苏联红兵为啥不怕冷？对准苏德秋季作战服，希特勒亏大了？
从高如F16a到轻松秒杀苏30，我用歼10如何做到的？
虽美但贫？博物君之儿子吴胜为什么要叫戴胜？
【道德经系列】老子故里、人生智慧、解密道德经、道德经的奥秘等集合
颠覆张飞N问答
深度解析納粹黑科技飞碟与雅利安地下城的秘密及希特勒头骨鉴定代价巨大的高空降落行动
