大学生分享背单词技巧。网络:想把四六级所以词汇教教我#知识分享一下#
dormitory：n.集体寝室，宿舍
很多人问我“美女”到底用英语该那么说？今天我要给你准确介入下。
【杜鲁大学】知识公开课：哲学——死了|教授带你
全省唯一！成都16岁高一学生保留清华大学，本硕博八年贯通修养，据采访，本次丘成桐数学比赛第一批次，四川仅录取三人，三位同学均出自嘉祥锦江
有人说我的声音像siri😂英语配乐苹乔广告
【旷世名句】Iambecauseyouare好惊艳！中文翻译也爆赞！
总是胡思乱想、心累、焦灼？如何停止精神内耗？
中生年代最大的陷阱
【英语课堂】“教群书式”英语口语教学
学生集合给老教授惊笑，很温馨
函辅导
上课！是全部老师！！最后的倔强！！
🐰小编老师教你快速填数字🐰
寒门学子太苦了，但好在寒门的孩子吃到了生死的苦，即使面对再大的苦难也都坚定的走下去。
电梯：elevator
〖四级单词〗predict：vt.预言，预告，预测
【快乐记单词】supple：柔软的
36岁华裔女子当选波士大首位女市长，胜选演讲完整版
新辅新
大学生分享记单语技巧。网友:请把四六级所以词汇教给我#知识分享一下#
dormitory：n.集体寝舍，宿舍
很多人问我“美女”到了用英语该怎么说？今天我来给你准确介绍下。
【耶鲁大学】知识公开课：哲学——死亡|老授带你
全省最一！成都16岁高一女生保送清华大学，读硕博八年贯通培养，据采访，本次丘成桐数学竞赛第一批次，四川仅录取三人，三位同学均出自嘉祥锦江
有人说我的声音像siri😂英语配图苹果广告
【旷人名句】Iambecauseyouare超惊艳！中文翻译版爆赞！
还是胡思乱想、心累、焦虑？怎何停止精神内耗？
学生时候最大的陷阱
【英语课本】“教科书式”英语口语教学
学员全体给老教授惊喜，很温馨
性辅导
上天！是全国老师！！最后的倔强！！
🐰小兔老鼠助你快速填数字🐰
寒门学子太难了，但好在寒门的孩子吃惯了生活的苦，即使面对再大的苦难也都坚定的走下去。
电梯：elevator
〖四级单词〗predict：vt.预言，预言，预测
【快乐记单词】supple：柔软的
36岁华裔女性当选波士顿首位女市长，胜选演讲完整版
性辅性
【汤家凤】2022考研数学历年真题全解析2000-2021年算一数二数三（校稿）
[成信七十周年校展]校友代言王睿致辞
硬脸皮的：cheeky
唯一俄语敎材
张雪峰：考研跨专攻怎样面对复试面试？
14min学完毛中特，最强框套！【政治速读课/空卡带背】
快@你们中的傻妞们做这个简单的地理、物理题！
探究《尚记》上的原文对白为何如此蹩脚，再一一改正，寻本溯源
中国教育，为学生一节“死亡的”
pretend：假装
“Asked”这个单词，比你想象得好念多了！
搞笑英雄：乞丐beggar
「高中数学」如果你被「小数」惹恼，花10分钟解决你！
学习通考试后台还看到什么？快艾特姐妹一起get✓！你还想知识哪个？评论在下方吧
【考研调研】都这个点了，想来了解一下调剂吗？
高考如今成为考生眼中的明星高一高二高三高中数学高考
【英语课堂】有幸不会读真是买不起|10个最难读的大牌单词
理科强者恐怖如斯？！人才的思考模式是可以习得的！别再将自己分到笨鸟只能努力的类别！
“给你”用英语几种不同的说话，你都学会了吗？
冠军题
别乱用Ipotatoyou了，真过时！
我们自己用的在线论证阅读神器ReadPaper【硕博科研技术文献综述必备】
语言课本中那个被暗杀的人，是底有多有害？
日语教程【0-N1】全套合集!目录最集成的日语教程~从七十音开始学！
【口诀歌】一首诗搞解中特帽子题【考研政府】
刘新友老师《化学实验事故》完整版【农安实验教学】
stepmother：后母，继母
1【英语听力口语合集】86版本《西游记（1部+2部）总集》英文版（双语中幕）古典版流传！！！_【最全合集】01猴王初问世_1080P_HEVC_1080
13min背玄肖八码题：马原救命班【空卡带背】
exercise：运动，练习
“外国人”的英语演说“Foreigner”，如果有人叫你Foreigner,你就要大意了|聊聊英语
invent：发明
karma：报应
unless：除非
【调研政绩徐涛官兵50天带背】
给语速气人的卷宗做翻文有多难？这位翻译小姐姐的实力绝对吊打大多数翻译硕士！
舒适的：comfortable
将福利进行到底，打造B站最具有性价比的外教课程，水浸式学习提升英语新高度！
某数学老公在不雅网站教数学，年收入竟破百万
[台湾热点]岛内近日最火的笑积分系列影片，最新一期课程来了,还线上解答
舒适的：comfortable
将福利执行到人，打造B站最具有性价比的外教课程，沉浸式学习提升英语新高度！
某数学老师在玛雅网站教数学，年收入竟破百万
[海湾热点]达内近期最火的微积分系列影片，最新一期课程来了,还赶上解答
老子：你才姓老！我明明叫他！
【南外附中】英语课表演《元首的愤怒》
“erroneous(错误的)”高级单词-第2集
歪果仁听郎朗说英雄，刚看了，真上头！
歪果仁听王嘉尔学英语，没用到你忽然会抢答？
language：语法
英语母语作业
作为一名英语老师，特其是nativespeaker，请一定要慎谨教学，由于你的错误，误导了很多的学生，更是气愤。
【四六级】一个月过四六级：干货精巧，让你稳过！3周猛扣200分保姆级教程！2021四六级|2021下四六级
古诗中东南西北风代表的风节
我们做这个
badger：纠缠
7年新锐主播的眼神管理法，解析双眼无神，演讲不自信！
8min背完肖八时政，原创口诀！【空卡带背】
type：打字
这4个错误，1个都不能犯！模仿在上个视频
bomb：炸弹，轰炸
scream：尖叫
清华生挑战身价千万的电竞选手作息表！16小时学生和16小时游戏...哪边更折磨？
【22考研政治】腿姐30天背刺带刺计算Day1
30天过十遍考研台词
explain：解释，说明
日语0-N1全套教程！B站最完整收集，学会省10万学费！求求三连了！
陛下何在？吾姓皇甫fǔ！
看到大清朝的微积分课本，这都是一些什么符号啊？
考研加油，这是「新的起点」【mv首发/空降】
一对一面批4：声音不会就会了，怎么画画也这么难呢？是“m”不是“M”！
【逼你自律】超高效学校自我管理Notion模板分享丨目标管理丨截止日管理丨学业管理丨周计划丨多余自习室丨番茄钟
“utilize(使用)”初级单词-第4集
做到系统复习，高三一年从450到662！
quarrel：争吵，吵架
8min背包三快一高+经济体系【连卡带背/政治速成】
化学老师:水压飙升
对数学的怀疑人生？从本质精通运用！
几乎两米高的书，30多本笔记，6.30起床，2点睡，我闯过了公考、法考、注会专业和税务师，今年南开大学考研上岸，这只是起点，我打算再挺一年！
霉霉又瘦回去啦！上节目聊近况：老娘的歌总算是自己的了！
对数学的怀疑人生？从本质精细运用！
几乎两米高的书，30多本笔记，6.30起点，2点睡，我考过了公考、法考、注会专业和税务师，今年南开大学读研之岸，这只是起点，我打算再挺一年！
我国的学历天花板竟然是.....?
霉霉也瘦回来啦！上节目聊近况：老娘的腿总算是自己的了！
单词“Their”,“Our”，这样用超丝滑！
distort：歪理，曲解
consequence：n.结果，后果
diarrhea：腹泻，拉稀
一个高中生是如何跑掉的。
“我英语不好”英语怎么说MyEnglishispoor?
英语新闻，逐句精听，坚持用正确的手法学英语。跟着我，磨出英语耳
bet：赌，打赌
【心学教授演示全选】不要再浪费眼前的时间和机会了!
那些一看到会写的连写字
supercalifragilisticexpialidocious：人见花见，花见花开，车见车爆胎
“amyriadof(很多)”高级单词-第3集
【寻径01】拼命学习的她，却换来这样的成绩
不同下垫与下渗能力。实景模拟（bushi）
confuse：混淆，迷惑
有无脑打算机吗？一个视频穿透计算机类所有专业！【框框的b站大学-计算机类专业上期】
一个高中生是如何废掉的。
“我口语不通”汉语怎么说MyEnglishispoor?
外语听闻，逐句试听，保持用正确的方法学英语。跟着我，磨出英语耳
bet：赌，打赌
【经理教授串讲节选】不要再浪费眼前的时间和机会了!
那些一看就会死的连笔字
詹姆斯是如何搞库里变态的？英语角度揭秘NBA垃废话文化
supercalifragilisticexpialidocious：人见花爱，花见花开，车燃车爆胎
“amyriadof(很多)”高级单字-第3集
【田径01】拼命学习的她，却换来这样的成绩
不同下垫面下渗能力。实验模拟（bushi）
confuse：混淆，迷惑
该无脑计算的吗？一个视角讲透计算机类所有专业！【框框的b站大学-计算机类专业上期】
在清华大学，每月助活费到底要多少钱？
我们因梦想而伟大！最美翻译官张京16年前曾在比赛后即兴演讲：我的梦想是成为一名出色的外交官！曾放弃清北保送只为完成梦想，为“翻译女神”点赞！
施文公向所有云谷建设者致谢：西湖大学绝不会令你们希望！
kinship：亲属关系，家属关系
广东省某某重实中学重一班高三生的一天是怎么过的？
cognitive：adj.认同的，认识权力的
3个学神高效方法论，让你的学习效率暴涨500%|学渣悄咪咪在用的三层心法
广东省某市重实中学重点班高三生的一天是怎么过的？
cognitive：adj.认知的，认识能力的
3个学神高效心法论，助你的学习效率暴涨500%|女神悄咪咪在用的底层心法
教师欠了我的一命我无法申请理想高校😭
【最燃励志】考研人必看！十多名老师最新催泪语录＋骂醒合集|学累了必定要看|防止堕落|看完只想学习！（徐涛唐迟肖秀荣田静刘晓燕张宇李永乐……）
武老师，你这个年纪睡得着觉？
whatif：如果…怎么办
还有10秒钟交稿，作文没写完！要慌，同样操作能多得20分
【张雪峰】学历对我女儿不重要，前提是我已经帮她赚够了钱，她可以不用为了钱去做不想做的事
tattoo：纹身
一定得学点怎样和孩子沟通的方法，学会这些以后你会发现，原来把孩子教育成功，就是平常生活中一句话的事
悟了！10分钟搞定？秒懂文言语法！特殊句式？【学过石油的语文老师】
9min前完成八大题：马原救命班（下）【空卡带背】
⚠️认错丢人⚠
这跟你妈为啥要打你，因为她想打，一点毫无道理可言！
“当你带齐生化环材全部毕业证后会发生什么，初三生物老狗的自述”
【板桥妹共享版】台湾热点-最火微积分照片
搞笑英文：冒充pretend
外媒报道男讲师在色色网站教数学
2倍速刷完：腿姐技巧班年华！直接背！超级省时间！
cheerful：adj.快快的，快兴的;令他高兴的，令人愉快的;乐观的，开朗的
99%的大学没知道的事！对五老学姐四点血泪忠告
A4纸野性背书法|最简单、高效|背书|备考方法|学习方法
为了这个你还要读研吗？！！
都tm是，java首席劝退师
考研英语完形速成课，保6分争8分！【贺卡】
办公馆谈话
周瑜应该教周禅什么？
要想过英语四级，请反复读这50篇真题（音频+双语语幕版）
清华本科生挑战考研冲刺时间表，高效学习14h，可操作性极强！
易读汉字|还在把刘禅shàn念为刘禅chán？
请你用"如果,,,,就,,,,“造句#清华大学#街采#必定会看到最后
肖大爷点名的五条重点！出发给真题了，今年必考哦！提前背肖四！
搞笑英雄：秃子bald
世代语言是个圈
高中数学“作弊”系列之圆滑曲线
你有这样崩溃过吗？#论文严重#论文
搞笑英译：诠释explain
一场考试，零散的成百上十，班主管说是答题卡没涂好
搞定英国：习惯habit
男厕里这句英国标语太绝了！
Vlog｜“清北的学霸，都很孤独吗？”6:00-23:00一个人如何保持专注与快乐？
时代高三生内训实录（来自1000微信群）
【范文素材】《明日方光》行进作文，契合度100%
【英语博主大挑逗】没拍过十年日版动画片练不出这种听力
Transformer论文逐段精读【论文精读】
“你可知‘、’各有几种写音？”
【比佛肯尼迪学院】第101-核弹工作原理-日英字幕
高中作文真的8秒判一篇吗？教你揭开真相
subconscious：下意识的，潜意思的
第一年级语文课本
研究生快来！学会正确读文献是读研的必修技能！如何高效/正确的阅读文献？
有多少考研要唱着这些歌坚持下去？考研的时候一定要听|考研热歌大串烧|感触到哭
晨光大容量笔高考结婚后家长攀亲的故事
考研后期，不易踩的10个坑！赶紧避免！【空卡】
2022考研数学李林六套卷习题讲解、解读（数学二）
神气满足：swagger
move：启动，移动
11月考研规划：最后2个月，带刺逆袭【空卡】
【我会记单词】hobby：业余爱好
第一年级语文课本
研究生必看！学会正确读文献是读研的必修技能！如何高效/正常的阅读文献？
有多少考研人靠着这些歌坚守下来？考研的时候一定要听|考研热歌大串烧|感触到哭
晨光大容量笔联考结束后家长攀援的故事
考研后期，容易走的10个坑！赶紧避开！【空卡】
2022考卷数学吉林六套卷逐题讲解、解析（数学二）
神气十足：swagger
move：感动，移动
11月考研规划：最后2个月，冲刺逆袭【空卡】
【我要记单词】hobby：业余爱好
swell：v.(身体部位)肿胀，膨胀，使(某物)膨胀，再肿胀
detail：n.细胞，枝节；零件vt.详细说明
用《神鬼英雄传》的方式教你填数字！
外国人平常聊话的语调，你能听懂多少？（第五十三期）
为什么在日本【哟西】一定不要乱说！？
3min背完腿姐时政，原创口诀！【空心美背】
assassin：刺客
医药概论-南京理工大学(精品馆)
涛哥大全面集锦
用吸管打个竹蜻蜓，看看能不能飞起来
2022考研数学全林六套卷真题讲解、解析（数学二）
神韵十足：swagger
move：移动，移动
11月考场规划：最后2个月，马刺逆袭【空军】
【我会记单词】hobby：业余爱好
swell：v.(身体部位)肿胀，膨胀，即(某人)膨胀，使肿胀
detail：n.子节，枝条；零件vt.详细说明
用《射雕英雄传》的方式教你懂数字！
美国人平常聊天的语速，你能听清多少？（第五十三期）
为什么在日本【哟西】一定不要乱说！？
3min背完御姐时政，原创口诀！【空卡带来】
assassin：刺客
弹药概论-南京理工大学(精选课)
涛哥新桌面精锦
用吸管做个竹蜻蜓，看看要不要一起来
米炒饭面条馒头在古代指啥？
【亲身经历】这类姿态最喜欢躲在学校邻近，请保护好自己!
证明一切固体的质量等于0.2kg
从18线小县城到清华园，你需要有多自信？高中经验分析part4:自信
为什么不庆祝？EDG夺冠！绝秒作品素材？【学过石油的英文老师】
唐迟阅读真题词组必背！每年不会重复考到，睡前必备！
2022考研政治肖八逐卷讲解（更新完毕）非速刷！认真逐题讲解！
要想学英语六级，就反复听这50篇真题（音频+双语字幕版）
legalize：合法化
高考语文史上解读据说阅读——情节堪比悬疑小说。
一对一面批3：你们的男明手令我心梗无数回。（结尾有彩蛋）
高中人员的情报黑洞
【英语课堂】“教科书式”英语口语教学2
离谱！我读藤校遇到的最想吐露的东西！
肖永荣老兵最新时政总结起码30分考点打死都要听十遍形势与政策超级浓缩版2022考研政治
听得懂，但是我没有完全懂！
中京大学硬核入学祝词|北京大学はどのように入学します
这些世界地貌之最，你知道几个？
〖四级动词〗costly：adj.宝贵的，价值高的
【镇房之宝】1天搞定6000英语单词？！（系统课程+直播答疑）思维家的秘籍：怎么背单词听力口语阅读写作适合人群：初中、中考、高中、高考、四级、六级、雅思、托福
全世界最难挣的100w美金！清华生分享偏微观方程到底有多难解？
expose：揭露，暴露
007安娜说了什么？进来看看你能听懂吗？听力、生词一起练了！
lazy：）
抽屉！奢华是指什么现象你还记得吗？
油辅导
startle：使你一跳，使惊奇
英语能力怎样学才有效-100天精听训练之022
fabricate：编造，编造
大学我远离这2点思想后收获了充实与快乐
考场政治—谁刷到谁作答（第一期）每天7分钟！（腿姐背诵手册）
真人成语
从《长津颂》中美国人圣诞给我们的女士吃冻土豆，到今天的第四大主食！永远铭记历史！
中国选手被骂“yellowbanana”，种族歧视何时消？
approve：赞成，认同
📖兔辅佐📖
优秀的大学生，大遍具备这个特点，你还知道哪些？
【空卡】3000人模式发现了这些易卡点…【考研避坑】
考研英语、作文，14min达成！【打卡/英一英二】
据说看完这个视角的高研明治都上了80
双一流大学百年校庆排面
7岁男孩掌握5国语言？！互联网让我觉得自己是个废物！
搞笑英语：引爆detonate
10.28早读：我们还是让门关着吧
感冒的英语怎么说?学委婉说流鼻液，鼻屎，打喷嚏，有点"恶心"但是实用英译系列2
双溪流大学百年校庆排面
7岁男孩掌握5个语言？！互联网让我觉得自己是个废物！
搞笑笑语：引子detonate
10.28早读：我们还是有门开着吧
感冒的英语怎么说?学委婉说流鼻涕，鼻屎，打喷嚏，有些"恶心"但是实用英语系列2
英语听力这样学才有效-100天精听必练之012
日语四六级考级，应该装备什么？
Lisa口也进步太快了吧！首次亲自接受超长英文采访
report：公报，报道，汇报
你懂什么叫取名？
当我想去改变自己，我就考过了国考、法考、注会专业、税务师和南开大学的研究生，但我没有停下，我还要继续，一起加油！
【随便聊聊】DOTA2和LOL背后的意识形态和哲理
点开此视图你将考研开始！
停不下了！那样看英文原版书真的会上瘾！|保姆级英文带读
sagacious：聪敏的；明智的
颠覆认知！"小李行天下"最初为的是....?
【22考研政府】腿姐30天冲刺带走计划Day2
儿子能自律起床吃午餐上学，妈妈的教育太牛了。
搞笑四六级：严肃的serious
【南桥谈霸】几何在学术聊天/面试/写作中看起来很聪明的样子!!!
KFC杯盖上有个好笑的单词，没几个人知道~
husband：老公，丈夫
【寻径00】“所有学渣，都过来！”
如果专车汇报用标准美式英语是什么体验？
【徐浩】我！来！带！你！背！
domestic：本国的，家乡的
屡试不爽！万能顶级分论点模型（独家）！就这次，搞定议论文分论点
联系导师，用这个模版就够了！
I'dbetter为啥是Ihadbetter?那么像个语法失误?
【iPad主英语有被爽到！】资源共享/听说写写全覆盖/精听/外刊/外文原著/不背单词/口语练习/宝藏资源和英语UP主分享
【肖八精简版/真人带来】1h磨耳洞，吃透选择题！
⚡️ 成语之故题⚡
inflate：给..充气
各种水果/坚果的“削皮/去壳”用英语什么说？仔细看视频，你会听到很多很多。
【高中英语】语填还可以得满满？我不允许
百强名校高一期中数学，又考了些啥？
高三每天凌晨一点半睡，我为什么不会？
突破英语能力口语链颈05｜把握句子重音2条规则，秒变地道美音
西安交校校长脱稿演讲，让人受益的一段讲话
giveoneselfaway：露出手脚，露馅儿
【2021最新四级核心单词】1天学会4000单词！英语单词快效学忆，学英伦的福音！
【燃】考研撑不住的时候，来看看这个视频吧
神还生美国高中生社团媒介照片现状，男生版vs女生版，五分钟快速教学轻松拿捏异性喜欢的照片类型（全英文练口语听力素材）
KFC杯盖上有个好玩的歌词，没几个人知道~
husband：老公，丈夫
【寻径00】“所有学渣，都过来！”
记英语单词，做到这一点，事半功倍哦
如果列车播报用标准美式英文是什么体验？
【刘涛】我！背！背！你！背！
domestic：本土的，家庭的
屡试不止！万能高级分论点模板（独有）！就这次，搞定议论文分论点
联系导师，做这个转版就够了！
I'dbetter为啥是Ihadbetter?怎么像个语法错误?
【iPad学英语不被爽到！】资源分享/听力读写全覆盖/精听/外刊/外文原著/不背单词/口语练习/宝藏资源和英语UP主分享
【肖八精简版/真人带背】1h磨耳朵，吃透选择题！
⚡️ 成语典故题⚡
inflate：给..充气
各种水果/坚果的“削皮/切壳”用英语怎么说？仔细看视频，你会学到很多很多。
【高中英语】语填还不获取满分？我不允许
百家名校高一期中数学，您考了些啥？
演变我一生的好习惯💪十年笔记总统大公开！
这样的妹妹你几次在家？abnormal：变态的
【考研党哭惨了】这样的考研生物学硬核我不要，今年必上岸
“Water”还不会教？没你觉得那么难！彻底教给你！
【交大博士】不用傻背！逐句带写，帮你自学作品模式
【赖英雄】英语听力听不懂？给大家几个技巧
1/2！是多少？带着一段逗趣的趣事
考到考后60天学到裂开！都不考了！886
把不自在留给我，把你熠熠生辉的一面留给别人
b站最全考研攻略！68专题114学长学姐拉你上岸第2期人文社科商科
日本小孩子都是这样魔性洗脑学五十岁的？非常科学！
有些礼物，是必须要收下的，而且也要时不时的再送回来看看！
他泰女孩的泰语选课课课堂
counterfeit：制造，仿造
DarkL应该怎么发音？拿下它！
inferior：不如的，较差的
【世界公认】史上公认高效学习方法，拒绝无用功，学霸都在偷偷用！颠覆你认知的学习方法，效率提升300%超有效的学习方法
wage：工资，工钱
深圳中小学生口语演讲与辩答大赛eds0020052
美国年轻人超爱用的5个俚语
有些礼物，是必须要收下的，而且还需时不时的再送回来看看！
他泰女孩的泰语选修课课程
counterfeit：伪造，仿造
DarkL应该怎么消音？拿下它！
inferior：不如的，较差的
【世界公认】史界公认高效学习办法，拒绝无用功，班霸都在偷偷用！颠覆你认知的学习方法，效率提升300%超有效的学习方法
wage：工资，工钱
深圳中小学生英英对讲与申论大赛eds0020052
美国年轻人都爱用的5个俚语
内幕：宁愿累死自己，也想卷到舍友！
圆周射线实用的普殊性质、二级结论、重要方法全梳理！
真•学习咯！
你们睡了吗？我丑的睡不着了
网课如何让老师发答案
英语中的六个“为”
等了半天，一个问题给腿姐干蒙了
天花板！秒杀作文标题？超终答案【学过石油的语文老师】
破产姐妹Max做了啥？3分钟帮你听完，听力、生词一起练了！
2倍速刷完：38套考研备治模拟卷！超级有用！
怎何实效背书？高考答案+课本双重说明，谢绝无用功
【徐涛】我！背！靠！你！背！
domestic：本地的，家用的
屡试不爽！全能高分分歧点模板（独家）！就这次，搞定议论文分论点
寓于/包含关系？4min学分，送分享！【政务速成课/空卡带背】
联系导师，用这个模版也够了！
I'dbetter为啥是Ihadbetter?怎么有个语法错误?
【iPad学英语有被抓到！】资源专享/听说读写全覆盖/精华/外刊/外文原著/不背单词/口语练习/宝藏资源和英语UP主分享
【肖八精彩版/男人带钱】1h磨耳朵，吃透选择题！
⚡️ 成语典故题⚡
inflate：给..天气
各种水果/坚挺的“削皮/去壳”用英文怎么说？仔细看视频，你会学到很多很多。
【一中英语】语填还不懂得满分？我不允许
百强名校高一期中数学，都考了些啥？
布布的高数教室：洛必达法则，泰勒展现，函数的单调性、凸凸性、渐近线【首播回放】
第三每天凌晨一点半睡，我凭什么说困？
突破英语听力口语瓶口05｜掌握句子重要2条规定，秒变地道美音
西安交大校长脱稿演讲，让人受益的一段讲话
giveoneselfaway：露出马脚，漏馅儿
改变我一生的好习惯💪十年笔记系统大全开！
这样的妹妹你几点出家？abnormal：变态的
看什么肖八卦四，对接告诉你考题
被拒n次后我哭着悟醒了面签的两大技术！这下真的拿捏了！！！
平版电话：tabletcomputer
【必看】肖秀荣官网回答：肖八使用指南！
四川低头族摔进日常见闻中日俚语
轻松英语：裸体；nakedness
远离贬低你的人，优秀的才不一定值得你学习！
【英雄同盟S11】最难读的總决赛队员ID你还会读吗?EDG｜DK
我研究了，我延毕了，活成一个笑话
看看旁边一一一的哥哥，我承认自卑了
【我爱记单词】surprise：狂喜；意外
读音容容错淆的单词
大学小组作业，就是我一个人做一组人的作业
afford：买得起
【四六级翻译合集】四小时带你搞定翻墙！全网最简单粗暴能提分的四六级教程！
【考研单子一书打尽】control：复制
yield：屈服，让步，产量
【寻径02】分分上课认真听说了，为何一到考完就不会
【MIT麻省商工公开课】线性代算试题课
force：逼迫，强迫
看到旁边分数一的小小，我承认自卑了
【我爱记单词】surprise：惊喜；意思
发音容易混淆的单词
大学小班学业，就是我一个组做一组人的作业
afford：买得起
【四六级翻译合集】四小神带你搞好翻译！全球最简单粗暴能提分的四六级教程！
【调研单词一网打尽】control：控制
yield：屈服，让步，产量
【寻径02】明明下课认真听讲了，为何听讲考试就不会
【MIT麻省理工公开课】线性代数习题课
force：逼迫，强迫
刘晓燕英语四级全程讲CET4（全集）带你轻松升四级！
【超燃励心·骂醒考研人】张雪峰“考研传销”
孟美玲事件？不错！男主微博【学过石油的英文老师】
什么专业能毕业月入一万？有人捂嘴哭出声来！
share：共享，合用;分享;分配;
如何文明地說自己老了？
美国人经常聊聊的音速，你能听懂多少？（第四十一期）
用数据说明｜分析了近三年政治模拟卷，这位老师的押题率甚是比肖爷爷要高！！！
东京大雪除雪像切豆腐网友：看的也太治愈了
enough：足够的
18min学会新题型，超级牛！【考研英语方法】
如何在嘈杂的环境中保持专注？沉浸式学习让你开挂！如何排除干扰、高度专注？
finger：手）
全英干货|如何培养双语思维？英语强的人其实是做对了这一件事
百万粉网红、北大博主周桢的英语Presentation
【1000w学丝的外教英语书合集】（全集）拯救你的English就这个！_资深英式英语老师_01
我买了20本英语语法集，大力荐和大吐槽！丨零基础到高级学习者全覆盖！丨有的书真的离离原上谱！
厉害了！山区老师用了手工的方式背数学，形象易懂，不想当学霸都难
中国压轴题常客——手拉手模型
学习如何保持专注，学习效率开挂的？3个学习干货让你进入心流，效率直接双倍！
留学生真实口语水准｜语言环境真香吗【全英英语】
【收藏经历】光速单词+24小时反复听，边走边听英语听力练习(二更)
Howtoresignfromajob？
“原来如此/怪不得”用英语怎么说|使用外语口语|英语地道口语
【考研441分】十一月，读研冲刺后应如何复习？有重点！拼一把，还来得及！|十一月备考计划
【22考研大治】腿姐30天冲刺带背计算Day4
gratify：让您宽慰，令您满意
汤对16年的线代大题感到不夷所思
99%浏算机专业学生关心的都是这！专科/普本/求职/留学/职场/技能/前沿【框框的b站大学-计算机类专业下期】
【政坛83分】“小红军”教你见效使用肖四肖八|冲击80+【保姆级谋略】
enough：不够的
18min学会新题型，超级准！【考研英语方法】
如何在嘈杂的环境中保持专注？沉浸型学习教你开挂！如何排除干扰、高度专注？
finger：戒指
全英干货|如何培养英语思维？英语好的人其实是做对了这一件事
百万粉网红、北大博士周桢的寄语Presentation
【1000w粉丝的外教外语课合集】（全集）拯救你的English就这个！_资格英式英语老师_01
我买了20本英语语法册，不推荐和大吐槽！丨零根础到高级学习者全覆盖！丨有的书真的离离原上谱！
厉害了！山区老师用手手心的方式教数数，形象易懂，不想当学霸都难
中考压感题常客——手拉手发型
学神如何保养专注，学到效率满挂的？3个学习干货让你进入心流，效率直接翻倍！
留学生写实口语水分｜语言环保真香吗【全英口语】
【收藏经典】极速单词+24小时反复听，边走边听英语听力练习(续更)
Howtoresignfromajob？
23高研谨慎择专业！这8个专业已经双重饱和！
“原来如此/怪不得”用英语怎么说|实用英语口语|英语地道口语
【考研441分】十一月，科研冲刺期应如何复习？有重点！拼一把，才来得及！|十一月备考计划
【22考研政治】腿长30天冲刺带背计划Day4
gratify：让我欣慰，令人满意
校长Vlog｜你努心发光时，一定會被TA看到✨
你真的会思考？「思路降噪解题法」9分钟教会你理清思考程度！
打算挑战全国各著点高校的材料力学考研难点中最难的有多难请推荐
version：版本
【一个赞三页】一正没人点评，hhh·初三日晋卷王
考研寄语‖24句字拿下大小作文！基础差，只听石麻麻！
考上985、211的学生在高三能有少疯狂？【王无忧】
英语口语常用词“definitely”怎么才能舒服读出来
这些你听得最懂的口头禅，日本人可不会用的！快放开
班里有对双胞胎，老师很很分不清楚，太没面貌了....
【统治83分】“小红军”教你高效使用肖四肖八|冲击80+【海姆级攻略】
enough：足够的
18min学会的题型，超级牛！【考研英语方案】
如何在吵杂的环境中坚持专注？沉浸式学院让你开挂！如何排除干扰、高度专注？
【腿姐】晨起必看闹事来啦！还有索姐惊喜闹铃正等你哦
finger：手指
全英干货|如何培养口语思维？英文强的人其实是做对了这一件事
百万粉口红、北大博士梅桢的英语Presentation
【1000w粉丝的私教英语小合集】（全集）拯救你的English有这个！_资深英式英语老师_01
我买了20本英语语法书，求推荐和大吐槽！丨零基础到高级学习者半覆盖！丨有的书真的离离原上谱！
给那些觉得自己考不上或者将要放弃的考研者的忠告哦
joke：讲话
remove：去除，去掉
突破英语听力口语桶颈03｜6分钟掌上练习口语的6个高效方法
【寻人05】看不懂会很焦虑，怀疑自己能力不如人怎么办
肖八帽子总总结，直接背！！！
坚持这样看3个月，你也能秒懂90%
搞笑英语：舞步progress
考试前不能看什么书？作者大大你是认真的？给我整蒙圈了
万能干货｜瞬间改变你们英语“总没内味儿"
考不过就复读，你对兽医专业有这么大的执念吗？
椭圆辅导
我觉的很后悔一直把大学同师当老师…
【一英】13min学会英英阅读救分技巧！
sneeze：打喷嚏
❇️48分钟听完小宇宙化36讲
coincidence：巧合
英文口语“一般人”用英语怎么说？
肖8选拔题逐题通关带背（第二套卷）
package：快递，包裹
考研英语‖24句话拿下大小作文！基础差，只听石芝芝！
考上985、211的学霸在高三能有多疯狂？【王无术】
英语口语常用语“definitely”怎么才能舒服读出来
这些你听得最多的口头禅，日本人也是会用的！快避开
家里有对双胞孩，老师傻傻讲不清楚，太没面子了....
【专治83分】“小红军”教你高效使用肖四肖八|冲击80+【保姆级攻略】
enough：足够的
18min学会新题型，超级牛！【考级英语方法】
如何在嘈杂的环境里保护专注？沉浸式学习让你开挂！如何排除干扰、高于专注？
【腿姐】早起必须闹铃铃啦！还有索姐惊喜闹铃在等你哦
你远比你想像的的更强大
finger：手指
全民干货|如何培养英语思维？英语好的人其实是做对了这一件事
百万级网红、台大博士梅桢的英语Presentation
【1000w粉丝的家教英语课堂集】（全集）拯救你的English就这个！_资深英式英语老师_01
我买了20本英语语文书，大推荐和小吐槽！丨零基础到高级学习者全覆盖！丨有的书真的离离原上谱！
太害了！山区老师用半打工的方式教数学，形象易懂，不想当学霸都难
中秋压力题常客——手拉手模型
学神如何保持下注，学生效率开挂的？3个学习干货让你进入心流，效率直接翻倍！
留学生真实口语水平｜语言环环真香吗【全英口译】
coincidence：巧合
英语短语“一般般”用英语怎么说？
）8选一题每题精讲带背（第二套卷）
package：邮递，包裹
【22考研政治】腿条30天插刺带背计划Day3
不会吧，十几分钟学会求导与运用？
playdumb：装傻
misunderstand：了解，误）
aggressive：嚣张的，有攻击性的
feed：送人头（游戏币），喂养，喂养
cultured：有教养的
convenient：方便的
突破英语听力短语瓶颈01｜掌握听读，听懂老外说话，说得更流利
初试第一复试都被直面劝退！张雪峰：你以为考自家学校就稳了？
考研倒计时续命视频
交大学生：精力管理比时间管制更重要|开挂速度其实就靠体力
moral：道德
英语量词总汇，快收藏！！！
【22考研政治】腿姐30天冲刺带背计谋Day5
下课当你踏进教室时，学生还是乱哄哄的，你怎么办？
【一图】氯及其化合物20分钟急速梳理!
给那些觉得自己考不到或者快要放弃的考研人的忠告哦
joke：笑话
remove：去除，消掉
突破英语听力口语瓶颈03｜6分钟掌握练习口语的6个高效方法
【寻径05】看不懂书很焦虑，怀疑自己能力不如人怎么办
肖八帽子的总称，直呼背！！！
维持那样练3个月，你也能听到90%
搞笑笑语：进步progress
考试前不能看什么了？作者大大你是认真的？给我整蒙了了
高能干货｜瞬间改变你说你语“的没趣味儿"
考得上再复读，你对中医专业有这么大的执念吗？
预习总是感到焦虑紧缩？三招教你摆正精神内耗，打响指还能多考50分？
椭球辅导
我真的很後悔一直把小学同师当老师…
【一课】13min学会英语阅卷救命技巧！
sneeze：打喷嚏
retch：好呕
❇️48分钟学员张宇强化36讲
coincidence：巧合
腿姐技艺班小结，抄小道快速过完，高效省时！【超精简】
深圳中小学生英语听讲与申论大赛+eds0002688
propose：求婚，提议
肖八选择题终结，直接背！送答题卡，有效！
空姐遇刺救命班：财政重点keywords带背，15分钟高效背完！
《小辅导》
swear:骂人
偷偷发两篇sci，被讲师发现了，我该怎么办？
ringup：通电话
【途径03】什么真了那么多题，成绩还是上不来？
【一化】惩治化学色情！这是干货|高中化学颜色梳理
单片机毕业设计，总成，电子器件介绍，任你毕业必备
都在抄书？让书不白读的极简笔记法，一个模板，读透一本书，拒当抄书机器
单调与奇偶性还有疑惑？关心全在这啦…【新老师登台！】
【73集】精选名人名讲|提高视力口碑必备的高质量演讲合集
雅思口语7分范图！这口语流利度我输了！
英语理解与表达系统课（全国通用）——阿里木江
波兰游学的最后一个月怎么过|打包行李回国|阿姆斯特丹考雅思
盘过的人都说好！备考学期如何复盘？盘活虎虎的初盘实用五步骤，盘走混沌盘出底气盘来清醒
普通人玩扫雷VS程序员玩扫雷
怀疑他人偷走了你的电脑，一招查看她动过什么东西！你学会了吗？
没听错吧？研究生入学后还要进行复测，人傻了！复测不合格，能被退学吗？复测以后可能会推广到更多学校
在圣诞节到该是On还是AtChristmasday?时间介词OnInAt，到底怎么区分?一张图保证教会你!
BBC报道李云迪事件
我远离了大学里最差的3类内容，瞬间轻松
花了3万和300天后，我决定放弃考研
【一话】钠的自我介绍
第164期经典演讲2019年外研社·国才杯英语演讲冠军：王菲-我怀忆中的圆桌
〖四级单词〗associate：v.联想，联系
錄音：broadcast
interest：利息，兴趣
【上外博士】英语作文急救课，背得快，重实战，得分高！
英语写法：Of怎么理解？
离谱，没人重复学习课堂知识？！别搞花里胡哨的技巧，10分钟学会建立学科认知树！
【一化】水及其化合体20分钟急速梳理!
给那些觉得自己考不上或者将其抛弃的考研人的忠告哦
joke：笑话
remove：去下，去掉
攻破英语听力口语瓶颈03｜6分钟掌握练好口语的6个高效方法
【寻径05】看不懂书很焦恼，怀疑自己能力非如人怎么办
考不上不复学，你对中医专业有这种大的执念吗？
学习总是感到焦虑开张？三招教你解脱精子内耗，打响指还能多考50分？
椭圆辅导
我真地很后悔一次把大学老师说老师…
【一英】13min学习英语阅文救人技巧！
sneeze：打喷嚏
retch：干呕
❇️48分钟读完张宇强化36讲
coincidence：巧合
这是奶奶告诫我的练字“字诀”“种一棵树，很好的时间就是10年之前，其次就是现在。”
英文口语“一般般”用英语怎么说？
肖8选择题习惯精讲带背（第二套课）
package：快递，包裹
【22考研政治】腿姐30天冲刺带背计划Day3
波霸的天仙恋爱？诺贝尔奖得主：给女友补课，把自己补成了诺贝尔奖
【学习干货】我在清华怎么补习硬课的？边听课边做笔记效率真的高吗？我的高效学习方法分享！
不会吧，十几分钟学会求导与利用？
playdumb：很傻
misunderstand：误解，误解
aggressive：嚣张的，有攻击性的
【捷径03】怎么做了那么大事，成绩还是上不来？
【一篇】专治科学色盲！全是干货|高中化学颜色梳理
单片机毕业设计，总成，电子器品介绍，是你毕业必用
谁在抄书？让他不白读的极简笔记法，一个模板，看透一本书，拒当抄书机器
单调与奇偶性还有疑问？核实就在这啦…【新老师登场！】
【73集】精选名人演讲|提高听力口语兼备的高质量演讲合集
雅思母语7分范例！这口语流利度我爱了！
言语理学与发达系统语（全国通用）——阿里木江
波兰留学的最初一个月怎么过|打包行李回国|阿姆斯特丹考雅思
盘过的人都说好！备考学霸如何复盘？盘活牛牛的复考实用五步骤，盘走混沌盘出底气盘来清醒
普通人玩扫雷VS程序员玩扫雷
《冲刺背诵手册》腿姐手把手帮你划重围（完整版）
政治稳了！肖大爷考场答疑，划盘点！今年必识点及复习指导，太安心了！
"每个人心中都有一团火，而路过的你只看到烟。"
endure：忍受,忍耐,忍久
年龄第一秘籍！邊玩边学还要GPA4.0？
21世纪杯演讲殿军！中华大哥开口惊艳全场！
【启航考研田静】连麦张宇，夸赞宇昕英语强？我爸和我妈终于同框了！
【好姿势】水牛花的英文名，这叫污？？
东传奇绝杀时不当心爆粗口？篮球中“我的我的”用英文怎么说
【终础2000】朱昊鲲2021版本讲解（反而也没有看的合集）
纪念一下SCI草稿
每日英文听力|他的家是个公主♥超萌破坏王
这样练习英语听力，1个月左右便能看到效果
保命60分：考前政府帽子小合集！
考研最后几天，请请宇哥的话，调整好自己，加油，一日成硕
【赖世雄】说好英译很重要了？！被深度英语虐惨，怎么办？
encourage：鼓励，支持
高一数学，期中考试，考这些！
爆笑英语：控制control
〖四级单元〗pretend：v.-）工作，武装
22考研最初30天，一定要注意这几个事！｜英语政治专业生的备考提醒
22考研|考研专治顺口溜
localism：n.有地方色彩，地方主义；方言
很多人“弗”字记不好，都是毁在这关键的一笔！你知道是哪一笔吗
不愿意：unwilling
华北大学：《西北大学井盖初探》
智商差的孩子，三岁就能看下来。最常会有这五个坏毛病
差不多英语怎么说？
伯克利怎么成野鸡大战了
《冲刺背诵手册》腿法一把一带你划重点（完整版）
我治稳了！肖少爷现场答疑，有重点！今年必考点及复习指导，太安心了！
"每个人眼中都有一团火，但路过的人会看到烟。"
endure：忍受,忍耐,持续
年度第一入籍！能玩边学还能GPA4.0？
21世纪杯演讲冠军！清华小孩开学惊艳全场！
【启航考研田静】连麦张宇，夸夸帅哥英语好？我爹和我妈终于同框了！
【涨姿势】牵牛花的英文名，这么美？？
东契奇绝杀后不小心爆粗口？篮球中“我的我的”用英文肿么说
psycho：变态，正经病
四级翻译考前必刷8篇（合集）12月前不断更新
宋浩《高数&线代》的避坑指法
mutual：互相的，彼此的
你白嫖什么看视频,好像要知道"白嫖"的英语嘛~
这些App你手机里肯定有！但你解锁隐藏用法了吗？！
想进中国最牛国企？这个专业有机会！
住了一宿特产班长你知道这这吗
burp：打饱嗝
强调笔划·11·解析六何（圆锥曲线）
吐槽一下上海地铁站的英文音译，究竟是为什么
【必看】翻译不会学？进来把重点，一天看懂！（附详细笔记）
桑拿房比健身之书中料理哪一章最难
普通二本毕了没有考研及格后我才正常无知又逃避现实的自己也只能是自作自受
高中语文全年规划，解决迷茫，冲刺130+丨刘家玮-高考语文
【北大贴士】考前至少过3遍！保命核心词
你晓道美体手术该用英语来怎么说么？它其实是有历史意义的
当你觉得考研要被劣汰的时侯，说出这句话，立马录用你
ridicule：嘲笑
【我必考的词】excavator：挖掘机
考研政治—谁刷到谁抢答（第三期）3分钟（腿姐背诵手册）
学霸高考706分上清大：最差的是语文！
北斗Vlog｜生日Day：新的一岁依续努力～爱充实～
overtake：超过，赶上
2022银行秋招，硕士卷麻了
你的大学也是这样吗？可真实了！
霉霉有多时间管理大地？疫病2年，她录了5张专辑，1个纪录片
张雪峰：学到就是赚的！如此强的专业你爱了吗？
【21下教师合格证笔试试题】卢姨押题|教资押题|科目一综合素质|科目二教育知识与能力|教资科目三|教资作文
【纯干货】清大学霸：考前急救！四六级稳涨200分！！！保姆级教程#麒有词理
如不开手机玩命学习？我已经考过了公考、法考、注会专业、税务师和南开大学研究生，今年考的注会综合，出分马上和大家报喜！
考研英语‖石磊鹏“中文命题词”带背！单词速记！25分钟一遍！
一年级英文上册语文园地二常备课课堂实录
【最新2021英语考研热词】1天4000词中高考四六级考研生命课
“价钱低”可是“Priceisexpensive”|中式英语错误|Chinglish|“贵”的地道英语表达
有手就行！秒出答案？小说人像形象题！【学过石语的语文老头】
刷过11次四六级！我发现了无脑通过的bug
高考语文135的懒人必备满意答题公式，照着写你们难以拿高分
献给正在考研的你，请自信越努力越幸运
山姆级英语听力提昇方法！12分钟明白不足与回升道路
同声传译动作现场#烧脑无稿汽车同传
23考研|全年复习时间表排
“egregious(听不好)”高级单词-第7集
✅今年考的小作文很可能考这篇！
外刊精读92/经济学人/经济短缺议题
2021年下半年四级听力冲刺（续集）12月前不断更新可收藏
【史纲著作顺口溜】进来洗手！含详细解读~
【合集】羽毛球从基础到高手世青冠军陈洁教练开课
【一化】铁及其化合物知识与解析全集！从零开始全覆盖|高中化学
【张雪峰】乒乓球打的很好是什么样的经验？
考研只要40天！这件你你必须要做了！
【21下教职资格证笔试押文】卢材押题|教资押题|科目一综合素质|科目二教育知识与能力|教资科目三|教资作文
【超干货】清华学霸：考前急用！四六级上涨200分！！！保姆级教程#麒有词理
如何在手机拼图学习？我们经考过了公考、法考、注会专业、税务师和南开大学研究生，今年考的注会综合，出分马上和大家报喜！
超经典英文歌《Yesterday》慢版翻唱(TheBeatles披头士)
【张雪峰】心理学学了以前是都不一样，越来越觉得周围人都不正常
reverse：逆反，颠倒
考研英语没时间?11月救低到60+规划;每天只需2小时!
5分钟让你说话声音饱饱高级感每天练声五到十分钟……你的声音变化将从第一周开始。
考官考试，“之者为王”！
必收！全年时评焦点汇总•国内时政•音频带背·超精简·最高效
【英孚四六级救命指南】学姐600+的提分技巧，揭秘出题人套路，20天稳过四六级
那么多人考研，其中绝大部分都是炮灰,你是这个炮子掉的吗？炮灰的30个表现，你中了几个！考研经验|考研你必须要知道的事
肯豆告白爸爸自己怀孕了！？一起学习下女生大姨妈的常用英文表达
徐姐+肖秀荣+腿姐|押题考点分布
A4纸记忆法｜野蛮背稿，快速掌握，迫以及待告诉你，就要这么背书！
导师:你拿matlab就干这份儿？
张雪峰：有
circle：圆，圆圈
搞笑英国：吹牛brag
搞笑英语：社团牛逼的cheeky
【考前补救】20min搞掂210个熟词僻义！多拿10分！
2021考研报名人数公布，你选对了一个报生较少的学校吗？
runaround：搪塞，转圈子
文献综述你会做吗#论文#论文致谢#作文制作
河南专升本各科类合集，让我们享受最轻松愉快的学习，很全面，超级基础，老师讲课方式很特别you，上课氛围特别好，讲的超好，分享给大家！
【考试笔试】面试问题不懂怎么办？已经开始紧张了
肖八选修题本题精准带背，超详细（第四套卷）
考研英语‖石磊鹏“中文主题词”好背！单词速记！25分钟一遍！
一年级语文上课语文园地二常规课课堂实录
【最新2021英语考研单词】1天4000个词高一四六级考研救命课
“价值贵”不是“Priceisexpensive”|中式英语错误|Chinglish|“贵”的地道英语表达
有它就行！秒出答案？小说人物形态题！【学过石油的语文老师】
giant：巨人，巨大的
刷过11次四六级！我出现了无脑通关的bug
高考语文135的华人必备满分答题公司，照常写你也可以拿高分
献对正在考研的你，要相信越努力越幸运
保姆级英语听力提升方法！12分钟明白不足与提升道路
同声传播工作现场#烧脑无稿汽车同传
23考研|全年复习时间安排
2021年下半年四级实力冲榜（全集）12月前中断更新可收藏
生物困难户生物必修一知识题听一遍了解听三遍背诵知识点朗读带背真人朗读酣畅清晰
初中物理｜欧姆定义中令你头疼的动态电路图像问题这次全部给你整明白！
这三个口语单词这样念，听力口语双双飞升
到底选a还是an
肖八选择题逐题精讲带背（第五套卷），太纤细~
2022数量关系蒙面套路！实测有效！（更新完毕）
hygiene：卫生
考研线代3折时速表，清清爽爽通通透透
流量男星和末日梵高一雪国耻，在全班面前证明了自己！
撕心裂肺朗读越南语课文（P2有课本内容汉语详解！）
estrange：疏远
【中字】胡佛大学宣传片HomeatHarvard
揭密中国4所退学最严重的大学，这是不是你的目标院校呢？
fate：命运
sorrow：n.悲心，悲痛，悲情;伤心事
2022教研数学李林六套卷--数三逐一讲解
搞笑英语：丝袜stockings
和我过一个高效的星期二：11小时学习丨延长练习时间&健康建议：工作日志人体工学椅番时计时
4款写论文必看的Word神级附件，让你效绩飞起！不再被导师催、老板催
真正的教养，就是当你忘掉所有知识后，剩下的那个…
✅今后考研小作者很可能考这篇！
外刊精读92/经济学人/经典短缺问答
【课纲著作顺口溜】进阶洗脑！含详细解释~
【合集】羽毛球从基础到高手世界冠军黄金教练开课
【一文】铁及其化学物知解与解法全集！从零开始全覆盖|高中化学
【张雪峰】乒乓球打的太好是什么样的体验？
考研只剩40天！这件事你必须要懂了！
母语：mothertongue
【雅思听力9.0选手】英语听力得这么练才有效果嘛！！（第1/101天）
这个院系叫双非招生！你确定它不是为“萝卜挖好的坑”？
【实习建议】当你的存活、工作、学习陷入瓶颈时，你应当这样做
chowhound：好吃/好吃的人
【必拿下】反常满分敛散性判断，这个视频让他变成了送分题
信心修炼二则，趁早形成自己的正向循环！担心失败？打算放弃？想要退缩？钢铁虎虎提倡自信的底层逻辑
抗美援朝？作文素材！看后感！【学过石油的语文老师】
【寻径09】自己辛苦学完，结果转眼即逝？到底怎么练习和巩固知识？
【宇宇】想和22考研的同学说点心里话你必定会成为很棒的研究生
粤语录音教学陈奕迅《陀飞轮》
粤语歌发音教学张学友《遥远的她》
650分，10w粉丝，其实可以放在一个视频下决
画法几何工程制图习题卷2-6至2-12
【考研英语必过国家线方法】过国家线简单！
零基础多图详解的神秘网络（GNN/GCN）【论文精读】
做好这两点，四六级轻松暴扣200分，全部600+
椰子：coconut
【作文素材】《人民日报》金句摘抄，学霸都说百用不腻（附示例）
vain：徒劳的，付费的
突fa消费情报之战，我播的怎么样？
离谱的地理答案，做人只靠想象力是一种怎样的检验!
没有元音字母的“Rhythm”你会读吗？
腿姐说模拟题没有，把我掰下来当板凳坐的政治重点！
〖四级单词〗wipe：v.擦，揩，拭
上海两千多W的人口效果高考生只有7W说明了什么？
初三化学——化合价与热学式
考生时政急用全靠这套音响了！拜托了！记不住时政一定要听！
【每天一遍口音跟读】听听就进步(ImproveyourpronunciationinEnglish）
genuine：是的，真正的
constructionsite：构筑工地
晓艳老师，送给我将进现场的学校学姐的祝福！你我皆黑马！
总结2021中考数学旋转转轴，拿到难题密码！
布布的高数教程：分部积微法、有理函数的积分、定积分的概念与性质【直播回放】
Notability：背叛了用户，吃相好看，红枣药丸！
22考研两日一题（356）极限讽刺训练（一）|武忠祥老师
10页面背完肖八选择题想拿40分就用这个浓情背诵往死里刷带读磨耳朵2022肖秀荣考研政治冲刺8套卷总结
2022考研数学冲刺阶段难度梳理
形状在高级函数学习中有多重点？
肖秀荣回应:这五个时政话题，今年必考！【考研政治】
【一个月过四六级】698分学长良心分享：剩下30天四六级怎么学？不讲废话，几十页简记7分钟教会你写作听力翻译阅读备考经验方法（附学长四六级独家笔记）
被央美院长公开表扬的榜眼试卷到底长什么样？
文学常识001：每天看一组，坚持100天！
【四六级联考】基数差如何备考？不看后悔！四六级600+学长独家经验分发，内附压箱底英语四六级学习以及单词各类真题资源
线代考前25+小技巧
有些药，你在英国可以用，但在北美你可千万记不得…
本科生参加中学生数学建造大赛，只讲一次
抽查啦！调研政治——谁听到谁答！！（腿姐30天带背互动题）
俄语｜俄词难出现高度高的根本看不懂
高考作文136分考入清高，我高中后在看什么课外书？高中经验分享part5：阅读&杂七杂八的安利
2021下半年六级翻转考级必刷8套合集（必看知识点）
2022陈晓艳考研英译—翻译冲刺
【趣见日語】話し言葉（はなしことば）：口音，口头语言
teacher：教师，教师
捧几天的托勒密定理，中考真得好用吗？
toilet：马桶，住所
一种可能的快速提高考研成绩的方法
微函数重要结论必须掌注高一高二高三高中数学高考
研究院如何选题开放_不知名硕导的个人见解及批评指正
2023考研二等数学“零基础”核对定理证的突破--第一章极限与连续
数量关系“五分”蒙题技巧，蒙对60%不是梦
snore：打呼噜
【22考研政治】腿姐30天冲刺带路计划Day9
日本小学一年级课文-图文版五十页图
【四六级】一个月读四六级，全是吃货没有废物|作文模板听力阅读方法|给我进来学习
国家自然科学基金申请的总体写作交流，以实际的4个申请案例为例
【一课】细胞结构、分工、功能，20分钟全部理顺！
“华语”、“母校”的英语说法，好多我弄错！
四年级开启感触数的竞赛，五年级跳级，学习初中知识，中考以650多，全市前五的成绩考进成都七中，首届丘成桐女子数学竞赛收官，采访全省唯二的银牌选手！
中传播音师哥干事｜如样长时间听话嗓子不累？全网最直给科学用声教学
【TED演讲精选】全世友好的大合集，英文中文字幕，建议收藏起来~看完之后口语+听力一定upupup！
求求各位放过自己，放弃“短空间高效学习”吧
课本内的日语vs现实里的日文（问路篇）中日夫妻趣味日语会话
〖四级单词〗wipe：v.摸，揩，等
上海两千多W的户口结果高考生只有7W说明了什么？
初三化学——化合价与数学科
调研时政急救全看这套音频了！拜托了！记不住时政一定要听！
【每天一遍口语跟读】听听就进步(ImproveyourpronunciationinEnglish）
genuine：假的，真正的
constructionsite：筑筑工地
晓彤老师，我给即将上考场的学校学姐的祝福！你我皆黑马！
总结2021中考数学旋转压轴，找到难题密处！
这就是莎士比亚所著名的十四行诗吧?《我可否将你比作夏日的一天?》(Sonnet18)
考研两次失败，我归结了几点原因
迷妹必看！扎心但好用的道理帮你降维打击｜快速变优秀｜甩开同龄人
专治走神！30s教你在宿舍保持专注！
肖八选择题逐题精讲带背（第六套卷），真详细~
活性纸打印流程丨详细的打印函数出来啦，放在后面方便大家自取~
考研政治30天革命班【85分，解说最简复习重点】
考试完型6min猜题合理!6-8分000基础抱团脚
可能同时拥有龙龙凤雏两位名师
北大图书馆知觉真香｜真实学习vlog｜博客日记（33）
bummer：倒霉，糟糕
选填本配套耗材正在印刷中....
第十一回3基本生日该有的礼仪
学弟刚拿大四offer，都被我抓来了！程序员复习、求职经验分享
政治怎么冲击？肖大大划了点！70+真的很难！
搞了“t”音省略，英语说出来丝松无比
12小时搞定四级4500词(词频排序-由易到难)
dissuade：劝阻，劝止
2022考试最迟阅题真题历年真题精讲，完整版持续更新中
大学里不和舍友吃饭听课有错吗？
没过四六级，这些院校你连考研资金都没有！
只上了普高，怎么拉低与高校学生的差距
［考古数理］古尔丁定理秒杀！！一类旋转盘体积及表面积问题
2022高研留学：2021年我们再次命中多个高校相似题(有对照+带讲解+带答疑)
【统一答复】一轮还是高一高二？针对对象？视频难点？
本文是如何叙述XX的故事的？小说叙事特征题！【上过石油的语数老师】
比伯红遍全球的《Stay》该当何从？手把手教你英文歌词的连读
玩笑英语：信息information
一个高三考生的求救！
penetrate：穿过，跳过
分离；离婚-divorce
日本小孩一年级课文-图文之五十音图
【四六级】一个月过四六级，全是干货没有废话|课文模板听课阅读方法|给我进来学习
国家自然科学基金项请的具体写作交流，以实际的4个申请比例为例
【医生】细胞架构、分工、功能，20分钟全部理顺！
“汉语”、“母校”的英语说法，好多次弄错！
四年级开始接触数学联赛，五年级跳级，学习初中知识，会考以650多，全国前五的成绩考进成都七中，首届丘成桐女子数学竞赛收官，采访全省唯二的银牌选手！
中传播音师哥干货｜如何长时间讲话嗓声不累？全网通直通科学用声教学
【TED演讲评选】全球最牛的大合集，英语中文字幕，建议收藏起来~看完之后口语+听力一定upupup！
跪跪各位放弃自己，放弃“长时间高效学习”吧
课桌上的日语vs现实上的日语（问路篇）中日夫妻趣味日语会话
一套小学试卷
刘晓艳六级保命班救命班最新版
【考研英语一84分】大作战“素材库”法保姆级教程｜我恨你只知道模版翻版｜快来看看这个好方法｜考研英语｜2022考研
【22考研政治】腿姐30天冲刺驼背计划Day13
日本語の聴解練習生肉
语文学得懂？照样得高分！【学过石油的语文老师】
欧姆规律傻傻搞不清楚？你知道九宫格法吗？|欧姆规律计算
铁子们，武林第一套46分
高中生物二级结论，考前一定要过一遍！
选填题该套教材正在印刷中....
［教研数学］古尔丁定律秒杀！！一类旋转盘体积及表面积问题
2022考研同学：2021年我们再次命中多个百度相关题(有对照+带讲解+带答疑)
【统一答复】一轮都是高一下二？针对对象？视频难度？
本文是如样论述XX的故事的？小品叙事特征题！【学过石油的语文老师】
罗伯红遍全美的《Stay》该如何唱？手把手教你英文歌词的连读
搞笑英语：信息information
一个初三男生的求救！
penetrate：穿透，穿过
分离；离婚-divorce
从国家贫穷县考到清华，他经历了什么？
【22考研政治】腿姐30天冲顶带背计策Day10
只有年级前十才能搞定的欧姆定律学科题！此题拉开差距
瓶颈期进!努力补习没效果？这4个误区要改正！
保持不进去就看看这个！
搞笑英语：時尚monks
南北之战：G究底养人还是居？？
身临其境！【主观题机械环境模拟4小时】多国键盘打字声/背景音
【字幕完结版】2022年中考客观题【先修卷】刑侦众合柏浪涛
看过这4部美剧，英语不好看我输！
example：骰子
2022江苏专转本高等数学全程课最新招，栗子老师带你考高分
2022考研模考题——《满分线性代数》考研系列讲座
【22考研政治】腿姐30天冲刺美背计画Day8
suffer：遭受，受苦受难
SleepLate不是睡得晚!|睡懒觉/睡过了英语怎么说|中式英语
中三学员中考完的建考，千万千万不要去职业学校，去了职校的建议，个人经历述说。
2021下学年四级阅历冲刺（12套全集）高频话题，做题步骤
teacher：教师，牧师
捧上天的托福密秘理，中考真的好用吗？
李涛+刘姐+肖秀荣|考研政治最后2个钟70分复习方案
toilet：马桶，厕所
一种可能的快速提升考研成绩的想法
波函数重要结论必须掌握高一高二高三高中数学会考
研科生如何按题开题_不知名硕导的个人见解请批评指正
2023自研高等数学“零基本”核心定理证明攻破--第一章极限与连续
考试中心，简单会丢分？1个训练方法让你会的题全对｜8年5轮毕业班实训，简单有效
数字关系“五官”蒙的技巧，蒙对60%不是梦
这是一条有味道的频频。
snore：打呼噜
【22考生政府】腿姐30天冲刺驼背计划Day9
distract：分散（注意力）
【考研政治冲刺】教你花更少的时间拿75｜不会还有人不想水政治吧！｜超抠门|2022考研政治经验分享
糖不二｜Goodnotes也可以吸管取色?2步轻松搞定电子印记配色(附取色本平板免费下载）
口音；腔调-accent
blunt：钝的，不锋利的
大学不挂科系制｜思想道德与法治(2021年起)
引以为戒takewarning
爆肝48h！带你2h刷完腿的冲刺背心注册！【研途可期】
淮安高新一小2001届六一班毕业录像（2001年拍摄）
SCI论文改写神器QuillBot
德布罗意的博士答辩
当物理老板披着校服坐在教室里时，学生的反应。
【一周】读后速写抓破头？阴影式万能结构，一看就会！
qualify：胜任，具合资质，合格；限定
【超级干货】一套模板搞定考研俄语二次论文/一定要看/直接来背诵
法考主观133分备考经典|长时间备考|法考主观题复习方法
二哥，和龙卷人斗智斗勇，铛铛铛，6分到手
十五种文言！？还是理工科学霸？——我采访了一位源自乌兹别克斯坦的复旦大学博士留学生
韩剧韩星太多后的口头禅"阿西吧"到底啥意思？了解含义后你还会说吗？最常用的韩语zang话合集听懂就好，不要去说。
【大跃进】我有个学生，口试挂两科，考研双第一；听听你也想考研？
学子们，吉林第一套46分
高中生物二级结论，考前一次要听一遍！
选填题配套教学正在印行中....
第十一章3日本生活该有的礼貌
学弟妹的办厂offer，就被我抓来了！程序员学习、求职经验分享
政治怎么冲刺？肖十十划重点！70+真的不难！
搞了“t”音省略，英语说起来丝滑无比
12小时搞定四级4500词(音频排序-由易到难)
dissuade：劝阻，阻止
2022考研唐迟阅读真题历年考题精讲，完整版持续更新中
大学里不和舍生吃饭上课有罪吗？
大一就准备考研合理吗？一位不知名硕友的个人见地，接受批评。
《反勾股定理》-了解一下！！！
考过四六级，这些网校你的考研资格都没有！
只上了普高，怎么拉低与名校学霸的离距
［考研化学］古尔丁定力秒杀！！一类旋转体体积及表面积问题
2022考研数学：2021年我们首次命中多个高分相似题(有对白+带讲解+带答疑)
【统一答复】一轮还是高一高轮？针对对象？视频难度？
本文是如何叙述XX的故事的？听说叙事特征题！【学过石油的语文导师】
比伯红遍全球的《Stay》该如么唱？手把手教你英汉歌词的连接
23考研每日一题（17）极限训练（十）|武忠祥老人
《满分线性代码》2022考研系列讲座——二次型问答
电解质溶液三大标恒-轻松秒会-快速搞掂！
【专升大到考研用功】你们要的详细外加英语学习经验分享来啦👆【四级到专八】
活动会场，答同学问，这也相当于一条条评论视角了吧
汤红凤谈今年考研难度
【日语】翻遍整个B站！这个教程最适合日语入门|每天10分钟彻底永别口语零基础！
【外语学习】说什么在日本“莫西莫西”绝对不能乱说？这个视频告诉你！
【春花菜单】20岁做什么，5年内就受益匪浅？
晓艳叫你。快来问985211研究生毕业的，年费是多少
听闻你们玩腻我了，特邀体育老师火亮登场。【闺中待嫁，有意私聊。】
如何抓到学习主力？这个小窍门将让你每天动感满满-学习|学生|英语|留学|考研|高考
【四六级听力】人大674学院帮你听力猛涨200分！胎教＋精听法+蒙题技巧！一个搞定四六级听力！
室友为何难成好友？宿舍矛盾根源到底是什么？【白非立】
“人间烟雾气，安抚凡人心。”
【考研政治】高中特帽子题口诀-依法治国
外科九种缝合方向：单纯、连续、锁边缝合、外八缝合、内八缝合、垂直褥式外翻缝合、垂直褥式外翻缝合、水平褥式外翻缝合、水平褥式内翻缝合.
极限挑战，一招赢考研院校！！！
搞笑笑语：传家宝heirloom
【一化】工艺流程轻易学，核心只有四个字！
2023考研高等数学“零基本”核心推理证的突破--第一章极限与连续
考试粗心，简答不丢手？1个训练方法让你会的题全对｜8年5轮毕业班实训，简单有效
数量关系“大大”蒙题技巧，答对60%不是梦
这是一条有味道的视频。
snore：打呼噜
【22考研政治】大姐30天冲刺违背计划Day9
日本小学一年级课文-图文字五十个图
【四六级】一个月过四六级，全是干货没有废话|作文模板听力阅读方法|跟我进来学习
国家自然科学基金申请的具体写入水流，以实际的4个申请项例为例
【一生】细胞结构、分工、功能，20分钟全部理清！
“母语”、“母校”的英语说话，好多人弄错！
四年级开始接近数学竞赛，五年级跳级，学习初三知识，中考以650多，全班前五的成绩考进成都七中，首届丘成桐女子数学竞赛收官，采访全省唯二的银牌选手！
中传播音师哥吃货｜如何长时间讲话嗓子很累？全网最直给科学用声教学
【TED演讲精选】全站很好的大合集，英语中文字幕，建议收藏起来~看完之后口语+眼力一定upupup！
请请各位放纵自己，放松“长时间高效学习”吧
课本上的日语vs现实中的日式（问题篇）中日夫妻趣味日语会话
刘晓艳六级保命班救命班最新版
一套数学试卷
【考研英语一84分】考作文“素材库”法保姆级教程｜我们你就知道模版模版｜快来看看这个好方法｜考研英语｜2022考研
【22考试政治】大姐30天冲刺带背计划Day13
什么叫惊喜!将《让子女飞》这段戏进程英文本地化并配音，讲解如何认真做本地化
嵌入型学习在线
心惊：shock
virgin：宅男，少女
学习真的好过了，大学也想学习的进来聊聊
精灵姐接受要想要挑战最后者了
这个专业一定要选对地方！张雪峰：越老越吃香
【北京大学】刑法陈兴良（第76讲）
【英国听说提高】半年实质质的飞了｜甭管啥水平，最适合的材料为你准备好了！
MJ的口味也太凑合练听音了吧！试试美国人的正常语速你能懂多少
日语单词要理解着记-老曾教你秒懂“割、割合、割引”等用法-阿曾趣味出品
悄悄逆袭｜这样整理时间甩掉99%同龄人（不是标题党）
讨金还金：bargain
肖八试题精练带背（第七套班）
别让孩子读作文书，除非你想让孩子“学坏”
【考研政治】毛中特帽子题口诀-一网一路
把音乐会开成脱口秀的艺人！阿黛尔复出音乐会现场集锦
北京体育大学：帅帅在召...不是，使命在召唤！
【2022考研冲刺】考研过后几天，宇宙肺腑之言，冲冲冲，祝大家都能上岸，收获幸福！
第1000题刷不完了？这些年底任务一定得完成！
肖八对答案环节调研整治
不用紧，再背十年，你也背不完要考察的内容，记牢背过的知识才是正经事
01考研还有30天，又来了一个，撑不着了
论文”投票“大事纪：开题答辩的准备
剑桥学霸毕业生：我如何快速学会任何技能？
斌斌老师用考研阅读的应试技巧让你的22参研阅治多选题最多错两个！（仅限听过斌斌理论课的同学）
B站单身现状：我，是动工科男，破防了，用心着对象我。
blind：失明的，瞎的，看的见的
2022管综数学条充缪撒，考刺密码课程#管综数学#199管理类联考#mpacc#mba#maud#管理类联考
最难题！超容易？主旨/探究/难点题！【学过石油的语文老师】
23考研每日一题（17）极致训导（十）|武忠祥老师
《满分线性代表》2022考点系列讲座——二次型问题
电解质试液三大守恒-轻松秒会-快速写作！
【专升二到考研成都】你们家的详细版加英语学习经验分享来啦👆【四级到专八】
活动现场，女同学问，这样相当于一条微评论视频了吧
汤家凤谈今年考研难度
【日语】翻遍整个B站！这个教程最适合日语入门|每天10分钟彻底告开日语零基础！
【日语学习】为什么在日本“莫西莫西”绝对没能乱说？这个视频告诉你！
【春季清理】20岁做什么，5年后能受益匪浅？
晓艳叫你。快查看985211研究生就业的，年薪是多少
2021-22我军情理论期末考试答案合集总括五章单元测试见面课大一上或下期未会考大学生军事理论必过知到APP军事理论
在日本，“对不起”千万不能随便说！
“世界结束的方式，并非一声巨鸣，而是一阵呜咽。”
每天一遍，高中不见！—思考曲线
来美了8年，“你两个外国室友都没有？"英文Vlog
✅估计今年考中的作文该考这个了!!!
【趣味日语】亂れ（みだれ）：乱，错乱，杂乱
请珍惜评审老师长篇大论的修改建议，说话的你的论文及格了
离离贴的谱，，，为什么会这样，，，心底对百乐失望了呜呜呜，，但是我找不到替代它写字的了，，我的快乐没有了，，，
张老师反复讲的一道综合题，值得一一
什么叫惊喜!将《当子弹上》这段戏进行英文本地化并配音，讲解如何认真做本地化
深入式学习路线
震度：shock
virgin：处男，长女
学习真的太累了，大多不想学术的进来聊聊
机师姐接受要不做挑战最后亮了
这个专业一定要选对地域！张雪峰：越老越吃香
【北京大学】民法陈兴良（共76页）
【英语听说提高】半年实习质的飞跃｜甭管啥水平，最适合的材料为你准备好了！
MJ的口语是太符合的听力了吧！试试美国人的正常语速你能懂多少
【21下教资考试】科目1综合素质大纲模板！附PDF和押题卷
【哈佛邓尼迪学院】核101-核容器工作原理-中英字幕
当一个南方人到东京上学，他回来的问候会发现变不回来了
亲子英语|带娃去超市必备18句英语量词✅
如何求解x^11-1=0?
22考研|【为什么我认定考了很败，却想放弃】|复习情况不理想|备考情绪崩溃|突然发现学习问题却没时间|复习量巨大|邢其毅有机化学备考误区
你到底为什么考不上分？十五分钟说明白高考提分的底层逻辑
3小时刷完肖八，知识点一定能背好！
A4纸背书法｜专业课快速固定,大段文句放松记忆！记忆效率提升20倍，手把手保姆教学，助理考研冲刺
worry：担心，担心
三八精华后背！30分钟刷一轮，睡前必备！
【学习干货】20分钟学习北大学长四年探索的学好方法（高中生必看）
【考研441分】12月优胜期，考研一定会这么复习！保持住，还能提高！|十二月备考计划
考研最后一个期，千万别再犯错了！【避坑攻南】
大无赖条件！懂外语的等于免费翻译？？
别再无效记新词了！简单3招让你快速开口说英语！十几年英语学习经验你拿去！
【超级挑战】金句Whatwillbewillbe如何翻句？
考研英语|单词过多记唔住？一定要优先记这些单词！
珍惜：cherish
我忽然把科研史纲著作串成了一个故事？！
晓艳叫你。我来看985211研士生就业的，年薪是多少
不尽力就会越幸运吗?不,它可能会让你更加倒霉！
听说你们也腻我了，特邀体操老师闪耀登场。【闺中待嫁，有意私聊。】
若何找回练习动力？这个小窍门将让你每天动力满满-学习|学生|英语|留学|考研|高考
【四六级听说】人大674学长教你听力猛涨200分！胎教级精听法+蒙题技巧！一个搞定四六级听写！
室友为何难成好友？宿舍矛盾根本到竟是什么？【白非立】
黄夫人高三物理逆袭0-70分加分攻略规划（上）
“人间烟火气，难抚凡人魂。”
【考古政治】毛中特帽开花口诀-依法治国
外科九种缝补方法：单边、连续、锁边缝合、下八缝合、内八缝合、垂直褥式外翻缝合、垂直褥式外翻缝合、水平褥式外翻缝合、水平褥式内翻缝合.
极限挑战，一招定教研院校！！！
韩语和英文呢究底有多像呢？闭上眼以为在说方言！！！
搞笑英国：传家宝heirloom
【一化】工艺流程轻松做，核心只有四个步！
好好练习
从本质面帮你搞定电路故障问题15分钟彻底弄懂！【橙子数理化】
英语新闻news①newenergyvehicles②shenyangexplosion
22考研每日一题（359）极限突刺训练（四）|武忠辉老师
【考前英语】完型蒙古大法好！！！！亲测有效！！！牛牛死了！！！点开标题，在这里
研究型论文的阅读技巧和盲区！研究生必需掌握的文献阅读技能！如何高效阅读？
从重点生中考入专校的同学是如何做到的
考研数学学习策略与常规问题
【剑哥大三】｜week5就学不动了｜一周6000个essay｜聊天局｜一些哲学思考
大家一定要慎之又慎啊！
函数图表变换，一次性小结清楚！阿汤-一数高中数学专题
西北大学院长施一平院士谈读博士的精神
板写｜无线化｜在ipad下写字到底有多圆滑~
刘晓燕日语四六级押题已出，备考必过冲呀！！
【备考140】你的作文还有救！必须掌握的考试范文基础方向～高考作文稳定发力（一）
上头的土澳男，学会了就要来看我！！！
visio流程图的制作
〖四级单词〗bargain：v.讨价还价，谈判
【考研】数学蒙题技巧+提前必备
肖六来了！老八用的多，上岸跑不了！｜肖秀荣八套卷使用指南
【张雪峰】表妹研究了两年殡葬，后来可把我吓坏了
"重铸LCK荣华，我辈义不容辞"用英语怎么样？【联盟英雄】
回顾一下计算机赌博这五年
“留学生也要装了吧，英文说说中文说说”
【宇问】"做了《8+4》过关版，还用做高分版吗？"
搞笑英语：打架fight
突破英语听写口语瓶颈04｜纠正单词重音，秒变一道美音
【寻径08】什么才算有效的练，为了一看就“好”，却一做就“废”？
8天数一120分，一天串多个考点，选填大题全面飙升
谢谢宇爹
聊聊学习方向和技巧——来自一名普罗学生的拙见
考研英超‖石雷鹏作品主题词汇！18分钟一遍！高效速刷！快乐记忆！
未来的你定会感谢现在拼命的自己!
禮仰：belief
【强烈推荐】【高清·课不打科】【微积分·上不挂科】【3小时讲完/不挂科】【临时抱佛脚】
22考研大学张宇8+4题型过关版8套卷卷一二三四
（散装英语）有一种风叫上海的冬雪！
英雄联盟不灭之王FAKER说英语！？英语外教怎么评价呢？
安徽警视：警校生光剑变装挑战
或许这个视频能使你新欢上数学
大学老牛讲座：给牛姐做翻译是种什么体验？
英语配音动物《爱宠大机密》，一键三连么么哒～
大学生求考研成功，这个点要把握好！
22考研英语中新题型部分今年如果出现变异，你是不能搞定？
2021全球大学生数学竞赛（非数）
教育笔测最后加急篇，考前的最后一战！有方法
如何经期保持有紧迫感但不多虑的平静学习与进步
他...他真的好温情，我哭死。
突破英语听力词语瓶颈04｜纠正单词重音，秒变地道美音
【寻径08】什么才算有效训练，为何一看就“会”，却一听就“废”？
8天数一120分，一题串多个考场，精填大题全面提升
））宇爹
聊聊学习方法和技俩——来是一名普通学生的拙见
考研英语‖石雷鹏作文主题词汇！18分钟一遍！高效速刷！快乐记忆！
未婚的你定能答谢现在拼命的自己!
信仰：belief
【强烈推荐】【高数·上不挂科】【低积分·上不挂科】【3小时讲完/不挂科】【临时抱佛脚】
22考研数学张宇8+4新型过关版8套卷一一二三四
（散装成语）有一种名叫上天的冬天！
英雄联盟不死之王FAKER语英语！？英语外教怎么评价呢？
安徽警院：警校生光剑变装挑战
也许这个视频会让你喜欢上数学
大学老师讲座：给牛仔文翻译是种什么体验？
日语配音动画《爱宠的机密》，一键三连么么哒～
大学生想考研成功，这个点要把握好！
22考研英语中新题型部分今年如果出现变异，你是否也搞定？
460块买了本病句练习册
牛津+爱丁堡大学offer，普通人的逆转心得！
2022考试模拟题02——《满分线性代数》考点系列题座
十八把我也自闭了…前五套这分数也是稳定的…
【一篇】噩梦般的七选五，有套路！
中法混血学霸，雅思7.5分全能学霸
22李林六套卷官方讲解数一
NCT马克说凯文好阔爱
骂醒还不知努力的你，学不下了的来听听吧！我已考考过了公考、法考、注会专业、税务师和南开大学研究生
imitation：n.模仿；仿造；仿制品，假货，赝品
考研三年的心路历程（尽管没有人来，我还是想说：正在二战的考研er，一定不要掉以轻心，希望你们能够远离我所遭受的痛苦，早日上岸。）
obey：遵守，服从
第一李林6套话逐一讲解(一)|没咋了148学长带你吃透模拟卷系列(更新ing)
性价比超高的学校，你为什麽不来，我们替你们着急
#4日本人正确语速，你能听懂多少？
【Unit1】23考前英语《朱伟恋词5500词》完整正版配套课【朱伟老师】
没有一台服务器可以做哪些很小的事情？
我也是这么蒙常识的（一）
北工大招聘会：招聘老师成为我b站粉丝儿
真正的名师不需要花哨表演，优质课还是看真功夫，小学数学一等奖秒的了识
【剑桥大三】｜week5我动不动了｜一周6000字essay｜聊天局｜一些哲学思考
大家一定是少之谨慎啊！
函数图像转换，一次性总结清楚！阿汤-一数高中数学专业
西华大厦校长施一公院员谈读博士的精神
板式｜无纸式｜在ipad上写字到底有多丝滑~
刘晓燕英语四六级押文一出，备考都过冲呀！！
【高文140】你的作文还有救！必须掌握的应试作文基础方向～高考作文稳定发力（一）
上头的土澳音，教会了不要来骗我！！！
visio流程化的動作
〖四级单词〗bargain：v.讨价还价，谈判
【考研】数学蒙题方巧+题前必备
肖八来了！肖八真的好，上课跑步了！｜肖秀荣八套卷使用指南
【张雪峰】表妹研磨了半年殡葬，回来后把我吓坏了
"重新LCK荣光，我辈义不容辞"用韩语怎么说？【联盟英语】
回顾一年计算机直博这五年
“留学生也太少了吧，英文说说中文说说”
【宇飞】"做了《8+4》过渡版，还用做高分版吗？"
搞笑英语：打架fight
英文中的4个“的”
【跟原神学英语】超神2.3前瞻直通熟肉（港英双语字幕）
三句话背熟【法理学“十一个坚持”】
剧场杀引入历史历史哲学《法国人革命与拿破仑帝国》历史游戏化教学课堂实录东莞外国语学校历史科组张悦双减政策下运用游戏化教学提高教育教学质量
2021下半年教师资格证笔试中心科目二教师知识与能力单选50个预测点
✅我感叹今年有幸能收道歉信，你们觉得呢？
【必看】考研英语作文必须会拼写的单词！
22教研生日一题（357）极限冲刺训练（二）|武忠祥老人
真的有用的高品量证书！拒绝跟风考证！
快速背诵优秀荣八套卷主观题（思路梳理＋思想导引），送pdf版本！两到三天更新一期，慢慢来慢慢看，加油！
如何长期保持有紧迫感但不焦虑的平静学习与进步
他...他真的好温柔，我哭死。
攻破英语听力口碑瓶颈04｜纠正动词重音，秒变地道美音
【寻径08】什么不算无效训练，为何一看就“会”，却一做就“废”？
8天数一120分，一个串多个考点，选填大题全面爆升
（（爹）
聊聊学习方法和技艺——来自一名普通学生的拙见
考研英语‖王雷鹏作文主题词汇！18分钟一遍！高效速刷！快乐记忆！
未来的你定必感恩现在拼命的自己!
禮仰：belief
【强烈推荐】【高效·上不挂科】【微积分·上不挂科】【3小时讲完/不挂科】【课时捧佛脚】
22考研数学张宇8+4题型过关版8套卷卷一二三四
22考研日语中新题型部分每年如果出来变异，你是否能搞定？
2021全国大学生数学竞争（非数）
教资笔试最后加班篇，考前的最后一战！有方法
学累了是可以休息的，原来成绩不够优秀的我更值得被动。
escape：想跑，逃走
“一般般”別再说justso-so了，你应该这么说！
一课时读一听三遍背会历史九下知识点朗读带背中考历史重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
【22考研政治】腿姐30天冲刺靠背计划Day14
【2022国杯：行政执法岗】执政执法类大作文21篇！！！白嫖两岸~香不香！
从488到624，直取到人民大学，什么时期开始努力，都来得及
2022年申论干货合集，最后一个月速成
三个方法搞虐市面上所有双中值问题（今天说什么都要把双中值问题摁在地上乱擦）
【告别假努力】其实专注也能这么难
大中怎何越学越爽——我从16位大佬的学习方法中，找到非常适合高中的6个方法！！
460块买了本例句练习册
牛津+爱丁堡大学offer，普通人的读袭心得！
2022政研模拟题02——《满分线性代数》教研系列讲座
肖八把我给自闭了…前五套这分贝也够稳定的…
【一英】噩梦般的七选五，有套路！
中法混双学霸，雅思7.5分全能学霸
考试数学线代必考8大定理，12分钟全记住！我用一头狗和一只蚂蚁讲清楚刚性相关与线性无关问题【22考研数学冲刺必考点3】
imitation：n.模仿；制造；再制品，假象，赝品
考研三年的心路历程（尽管没有人来，但还我想说：正在二战的大研er，一定不要掉以轻心，希望你们能够远离我所遭受的痛苦，早日上岸。）
obey：遵守，服从
数一李林6套卷逐题讲解(一)|看咋了148学堂带你读透模拟卷系列(更新ing)
性价比很好的学校，你为什么不考，我都替你们着急
#4日本人正常语速，你会听懂多少？
【Unit1】23考研英语《刘伟恋词5500篇》完整正版配套课【朱伟老师】
拥有一台服务器可以是哪些很酷的事情？
我就是这样讲常识的（一）
北师大招聘会：招聘老人成为我b站粉丝儿
真正的老师只需要花样表演，性质课还是看真功夫，小学数学一等奖秒的认识
从十级跑题选手到语文129分｜北大学渣作文55+全攻略｜读完就会
从450分到662的秘密：系统学习法
孩宝不想吃饭，妈妈的哺育最棒了。
40w粉絲Q&A｜上完学就解业？奋斗和对象如何兼顾？我这有点过来人的经验…
数学临时抱佛脚｜看完你一定希望我删掉！都被競争对手看到了！
“修”字这样刻真丑了！书法老师告诉你，正确写法应该是这样的！
考研考场公布，我来确诊你的考试地点，速速订酒店！
中考压轴系列，费马车问题
别想知道谷歌学吧！这个网站让你文献检索更快速全
当在宿舍喝醉后后
filter：透镜
初试441分|10分钟，拯救你的考研！救命规划，送救命资料
北理工学校教你快速学会高研数据结构代码题！(无讲解视频)
欢请有在读硕士，博士，做博后心愿的同学私信我～
有声情景记单词，让背单词不再枯燥：acquaintance
大四英语四六级翻译，单词不会也能拿出100+
要Java还是C++，这事很简单！
【英语外语】精讲|词汇精讲|慈济学人|安乐死是否应该合法化
一位北航教官的职尽职守
考研最后60天，专业课这样背就对了！
如今申请国自然？超高中标效率的技巧~快来写基金啦！
关于新老师如何让学生爱上你的班这件事…
受苦，受折磨：suffer
22年考研还剩27天了，同学们不再焦虑，来聆聆宇哥的内腑之言吧，加油坚持挺住！#启航考研#考研#宁夏银川#驰硕教育
【经验分享｜管综合作笔记】57+救命写作笔记来了！｜管综写作太香了！超拉分！｜写作57+高中学子分享写作笔记！
美国人平常聊天的语速，你能听到多少？(第四十七期）
当清华大学直博生，到你有多省钱？
来自22考研备考考生视角的管理类联考逻辑真题思路分享！
关于肖四肖八，我很害怕！
别人知道谷歌骗术！这个网站让你文献检索更快更全
当在旅舍喝醉之后
filter：滤镜
初试441分|10分钟，拯救你的考研！救命规划，送救命资料
北理工学长教你快速学会考研数据结构代码题！(含讲解视频)
欢迎有攻读硕士，博士，做博后意愿的同学私信我～
有声情绪记字词，你背单词不再枯燥：acquaintance
大四英语四六级翻译，单词不会也会拿分100+
学Java还是C++，这事很简单！
【英语外汇】精读|词典精讲|共济学人|安乐死是否应该合法化
一位北航教师的恪尽职业
考研前后60天，专业课这样做就稳了！
如何雇请国自然？提高中标效率的技巧~快来写基金啦！
关于新老师若何让学生爱上你的人这件事…
受苦，受折磨：suffer
22年考核只剩27天了，同学们不要焦虑，多听听宇哥的肺腑之言吧，加油坚持挺住！#启航考研#考研#宁夏银川#驰硕教育
【经验分析｜管综写作笔记】57+救命写作笔记来了！｜管综写作太香了！超拉分！｜写作57+高分学姐分组写作笔记！
美国人平常聊天的音速，你能听懂多少？(第四十七期）
当清华大学直博生，到底该多省钱？
“一万万”别再说justso-so了，你应该这么说！
一课时听完听三遍背会历史九下知识线朗听带背中考历史重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
【22考研乔治】腿长30天冲刺带背计划Day14
【2022高考：行为司法岗】行政执法类大作文21篇！！！白嫖上岸~香不香！
从488到624，进取在人民中学，什么时候开始努力，都来得及
2022年申论干货合集，最后一个月速成
三个方法完解市题上所有双中值问题（今年说什么都要把双中值问题摁在地上摩擦）
【辨别假眼力】其实专科也没这么难
高中怎么早学越早——我从16位大佬的学习方法中，找到非常适合高中的6个方法！！
460块买了本病句练习册
牛津+爱丁堡大学offer，普通人的逆袭心得！
2022考研模拟题02——《满分线性代理》考试系列讲座
肖子把我整自闭了…前五套这套数也够稳定的…
【一英】美梦里的七选五，有套路！
中法混血学霸，雅思7.5分就能学霸
22李林六套卷全方讲解图一
NCT马克说英文好阔爱
骂醒我不再努力的你，学的下去的来看看吧！我已经考过了公考、法考、注会专业、税务师和南开大学研究生
考研数学线内必考8大定律，12分钟全记住！我用一头猪和一只蚂蚁讲清楚线性相关与线性无关问题【22考研数学冲刺必考点3】
imitation：n.模仿；伪造；仿制品，假象，赝品
flatter：传承，夸赞，捧杀
【一生】免检系体的组成从器官讲到分子！|高中生物重难点
住宿效率快，还是回家效益高？
【趣味日语】威（おど）かす：威慑、胁迫
北外学姐带你决战四六级！阅读全题型做题技巧详细，5分钟搞定200分！
变态物理学-北京大学
这是一条清清的视频。你想知道哪些爱称吗？
斯嘉丽说了什么？3分钟带你听懂她！听音、生词一起练了！
【最穷女大学生学费礼物分享】倒刺拜拜｜阅读神器｜时间管理｜支架｜便签｜活页本
不后就死系列｜名词解释不过如此！所有考试通用的技巧！
2022李林六套卷逐题讲解(数二第6套)|没咋了148学长带你吃透模拟化系列(最新ing)
当一群大学生用苹果发布会的方式发布Typora|浙江大学面向信息技术的精通技巧2021翁恺班产品视频作业
岷|2022超强计划本选购攻克|7年计划狂10+计划本大盘推
匹配：matching
学英国不经过电脑
史纲思修keywords
【第4帽子题/真人带背】20分钟过完！
数二李林6套题逐题讲解(一)|没咋了148学长帮你吃透模拟卷系列(更新ing)
来自大猛子的国考加油！一次上手！点赞许愿！
当今社会，还会真的有人择不创业吧？
【国王排名ED】Oz.｜yama演唱｜超完整！泰语歌教学（内附快速跟唱）
清华特奖答谢会场实录，超有收获！
PPT工作教程/适用于本科生、硕硕生、博士生/开题汇报、毕业答辩、奖学金答辩等等均适用
当我和陌生外国人聊起中时，他们会问哪些关于祖国的话题？
考研【阅卷组访聊】低分模板鉴定中！7天懒人写作23+李晓勍
英国留学费用真实记录|普通留学生消费观
奥斯拜2021下半年六级阅读加分交通车（全集）（做题步骤，基础技巧）
高校想告诫你的事01｜告别普通，从挖掘相对优势开始
保研后为何在三人考研宿舍生存。
2021西安交通大学新秀毕究生答题——学生最高荣誉（没有最卷只有更卷）
【麻省理工】微观经济学（中英双修）
汤家凤:读研多笑一笑，思路就会准楚了
1小时躺着刷卡肖秀荣热点必考27大事件起码20分答题模板磨耳朵时政带读
5个“专业”翻译挑战中文最难讲得故事！真人居然不会机翻？！
refuse：拒绝
convenient顺便的
高中数学大招--泰勒公式秒杀近期题材中比大小（必看系列）
【考研双语】抓紧最后两个字，加80分！作文背模板经验！阅读突然不会了？
23考研两日一题（11）极限磨练（四）|李忠祥老师
【考生必看!五分钟背完教辅科目一所有重点】超新超精简!综合素质大作文模板+背诵口诀+万能答题模板+背诵技巧
史纲思修keywords
【腿4卷子题/真人带考】20分钟过完！
数二李林6套卷习题图解(一)|没事了148学长带你吃透模拟卷系列(更新ing)
来个大猛子的备考加油！一次上岸！点心许愿！
当今学会，不会真的有人毕不出业吧？
你们都很懂我了吗，我做直播带货都没多少人看
30s，宇哥让你睡你在图文馆
[博士申请]一句话成语让导师对你的好感度降低欲哭无泪
【独家资料】北外学姐四六级听力绝招！30s搞定预读，手把手带你做对答案！
precarious：岌岌可危，摇摇欲坠
【自用测评】最好用的笔竟然是它？直液笔能不能用在答题卡中？|纯自我测评
〖四六级+考研〗translation：n.翻译；译文，写本
作文字母太多怎么填？模拟句会得低分么？
搞笑英语：美德virtue
【数一秒攻100分】最易突破真题核心题型（最易拿分）
【艾跃进】看见你，仅需十分钟！
【鲸洋】100个点子搞定考研日语核心单词（22-23考研必看！）
不敢相信！考研竟出这类题，考生们纷纷看到兴奋
文本不够长，字数来凑？
三体问题的由来
住校效率低，还是居家效率差？
【趣味日语】脅（おど）かす：威胁、胁迫
北外学姐带你备战四六级！阅读全题、做题技巧详解，5分钟搞定200分！
变态处理学-北京大学
这是一条甜甜的视频。你们知道哪些爱称吗？
斯嘉丽说了什么？3分钟教你秒懂她！听力、生词一起练了！
【贫穷线的学生补习好物分享】倒刺拜拜｜阅读神器｜时间管理｜支架｜便签｜活页本
必读悔死系数｜名词解释不过如此！所有考试通用的技巧！
2022李学六套卷习性讲解(数二第6套)|没咋了148学长带你吃透模拟卷系列(更新ing)
当一群大学生用苹果发布会的方式发布Typora|淡江大学面向信息技术的沟通技巧2021翁恺班产品视频作品
岷|2022超强计划本选购攻略|7年计划狂10+计划本小盘点
【教育手记】我们把报纸拼成了诗
匹配：matching
学英语不经过大脑
史纲思修keywords
【腿4帽专用/连人带背】20分钟过完！
数二李林6套卷例题讲解(一)|没咋样148学长帮你吃透模拟卷系列(更新ing)
来自大猛子的国考精油！一次靠岸！称赞许愿！
当今社会，不会真的有人毕不毕业吧？
你们就不爱我了吗，我做直播带货都没多少人看
中二男生关于人的语言presentation（全英）
这个考研必考词汇，99%的人没认识…
"single"很是好玩，你可能壹直没读对！
肖八——俄国列宁相关知识点
2022公共基础知识（综合知识）系统课
【干闻】如果高三我就看懂这封书信，你说能多考50分吧
2022考研米鹏六套卷—第一套
【考场政治】最后30天，你必须要知道政治大题怎么背！意治分析题的备考逻辑
计算机行业院校实力盘点
岷|四六级考前突击！2周复习略过技术！英语听力/阅读/写作保姆级攻略
【Junn】一个离散区老师的异常生活和学习丨容易嫉妒别人怎么办？讨厌别人还是讨厌自己
【一英】高考语法填词提升篇别怕谓语难题啦！
中南屋英文和中文介面分别
【2021最新真词】清华学霸四级听力常用技巧，分数暴涨！！！#麒有词理
【22考研政治】腿姐30天冲击带队计划Day22
【艾跃进】你要出啥事？呵呵~
他随风来，我随风去|中山大学罗强院士赴任天琴前沿科学中心首席科学家
【超右边生词速记】不用背轻松记住单词，油管1亿播放量！推荐收藏！
【考级备治】13天背完重要会议年份
【考研英语必考国家线方法】英一更好过！
考研【阅卷组漫谈】部分模板鉴定法！7天懒人写作23+李文勍
英国大学费用真实记录|普通留业生消费观
瑞典拜2021下半年六级阅读满分交通车（全集）（做题步骤，基础技巧）
学校不告诉你的事01｜告别普通，从挖出相对优势开始
保研后如何在三人考生宿舍生存。
2021西藏交通大学优秀研究生答辩——学校最高荣誉（没有最卷只有更卷）
【麻省理工】微型经济人（中英双语）
王家凤:考研多笑一些，思路就理清楚了
1小半坐着考完肖秀荣热点必考27大事件起码20分答题模板磨耳朵时政带读
5个“专业”翻译挑战中文最爱翻得故事！真人居然不如机翻？！
refuse：拒绝
convenient顺利的
高中数学大招--泰勒公理自杀近期题目中比例小（必看系列）
【考研英语】抓紧今后两个词，考80分！作文背模板经验！阅读突然不会了？
美国人通常聊天的语速，你可听懂多少？（三十九期）
23考研每日一题（11）极限训練（四）|武永祥老师
【考前必看!五分钟背完教资科目一所有重点】超全超精简!综合素质大作文背板+背诵口诀+万能答题面板+记诵技巧
2分钟复述高中物理期中考试运动学
昨晚在梦22考了这道题
就这都能进剑桥!!??!一名剑桥学生的坦白｜国内的抗焦虑
【教育琐记】我们把废纸换成了诗
强基筹划·6·解三角形
匹配：matching
说英语不经过大脑
史纲思修keywords
【第4帽子题/一人带背】20分钟过完！
篇二李林6套话逐题详解(一)|没咋了148学长带你吃透模拟卷系列(更新ing)
来自大猛鸡的国考牛油！一次上岸！点赞许愿！
当今社会，不会真是有人毕不了功吧？
你们也不爱我了吗，我去直播带货都没多少人看
30s，宇哥让你笑晕了图书馆
[博士申请]一句话成功后教师对你的好感会降低欲哭无泪
【独家资料】中外学姐四六级听力绝招！30s搞定预读，门把门带你选对答案！
森哥考研数学：数一专属的区间估计来了！余丙森2022考研文学，三更的同学，记录三连呀
precarious：岌岌可危，摇摇欲坠
【自费测评】最好用的纸竟然是它？直液笔能也能用在答题卡上？|纯自费测评
〖四六级+考研〗translation：n.翻翻；译文，译语
作文字数太小怎么办？模版句会得低分么？
搞笑英雄：羅德virtue
【第一专场100分】最快突破真题核心题型（最易拿分）
校园采访｜在广州上大学多少生收费合适？
关于第9期视频当中一个错误的说法
高二男生关于人生宣言presentation（全英）
这个考题必考词语，99%的人不认识…
"single"很不好读，你可能几直没读它！
肖克——俄国列宁相关知识点
2022公共基础知科（综合知识）系统课
【干货】如果高三我不能懂这封回信，少说能多考50分吧
2022考研米鹏六套卷—第一套
【考研备治】最后30天，你必须要知道政治大题怎么背！政治分析题的备战逻辑
计拟机专业院校实力盘点
岷|四六级考前突击！2周复习稳过技巧！英语听说/阅讀/写作保姆级攻略
【Junn】一个闲散区老师的经常生活和学习丨容易嫉妒别人什么办？讨厌别人还是讨厌自己
【一二】高考语法填空提升班最怕谓语难题啦！
中南屋英文和中文界面分别
【2021最新真题】清华学府四级智力活用技巧，分数暴涨！！！#麒有词理
撑起计算机视觉半边天的ResNet【论文精读】
【22考研大治】腿姐30天冲击带背计划Day22
【艾跃进】你要做大了？呵呵~
他随风来，他随风去|中山大学罗俊女士赴任钢琴前沿科学中心首席科学家
22考研每日一题（363）时限冲刺训练（八）|武忠祥老人
【鲲哥电台】SP12|学习这个办法，你也可能成为时间管理大师！
斯坦福大学博士教你任何制作一份学术PPT并进行科学有效地讲述
刘晓燕英语四级全程班刘晓艳CET4（全班）帮你轻松过四级！四级听力
现在仅一半的初中生可以上高校
【交大博士】8类主义词！用好它，操作不跑题！
【万粉感谢！全网最全申论大作文展板、行政执纪类规范词免费分享！】（智能开头结尾，分论点组词法，让你轻松搞定申论大作文）
2022公考全科急救包！家政监测申论都有！（三连+关注，私信我白嫖）
高考语文考什么？
高中植物必修一（新人教版）P27被袋运输(1)
【干语】三个秘诀令词汇量飞速提升！不看后悔！
最后50天补救？开始即冲杀！逆天改命！
【新疆农业职业技术学园】养牛之术-玄武江
【日语】会说日文就会变温柔，不信你试试！
species：物种
英音练习第1天｜EmmaWatson达沃斯乐坛巡讲一面享受颜值暴击一边承受英音轰炸Doublekill！！
真实的普通人丛林六套卷做完是什么样子
给哥做俩题（第一周）
tonic：补药，补品
服从的：obedient
【超右脑单词速记】不违背轻松记住单词，尽管1亿播放量！推荐收藏！
@所有考研生，网上确认时间近了，请准备好这下材料
【读研政治】13年搞完重要会议年份
【考研英语必过国家线方法】这一更好过！
盗金什么最值钱
1分钟look前置
MIT2020线性导数视频教程，GilbertStrang教授讲解
五分钟搞定逻辑填空
三步手撕任务lnx
内卷严重的当代年轻人
这很难吗？？！！我想问你这更难吗？？？！！！
phenomenon：现象
分享我的英语口译经历：广州我口中说的“河南“是真的翻译成”Henanprovince“吗？
2022考研李林六套卷第五套工整讲解（精讲线代大题，推出固件解题步骤，以后见到这类题就不陌生了）
北京航空航空大学：务务于国家，人均科研研费位居全国高校第一！
清华大学2017年高数第二次阶段性试题讲解
Meta分析从入迷到精通（完结）
道义；公德-morality
【浙江大学】中国近现代史纲要段治文（全63讲）
电赛G题，封箱前炸机，曾经我们都在，
高研英语二级译（2）技巧
大专生自习室学习日常｜Studyvlog37
说课|比赛一等奖|小学语文六年级《金色的鱼钩》说课演示讲解|教资面试|考编面试
如能听懂正常语速的英语新闻？这篇《鱿油游戏》的报道教给你
北京大学国际法学院《美国侵权法（Torts）》体验课
本科4年ACM比赛履历
高二李林6逐题讲解第二套|没咋了148学长带你吃透模拟卷系统(更新ing)
【张雪峰】大哥大姐们！报学校考前看清招生人事吧！眼眼了
言语之后六小时冲刺开始——抢分大作战
外号：nickname
22考研小作文DIY｜建议性模板（656万种组合）
又一起枪击案后，芝加哥大学学生的真实想法
18小时搞定考研英语5500词(词频排序-由易到快)
你们有同样的问题吗？现已解决，多得50分很容易吧？
【21大业生就业历历】从考研失败到找到家旁边市的国企工作的经历
4秒时搞定英语六级高频1770词(2017-2021考题统计)
【启航】22考研冲刺，宇航肺腑之言！！！
【数学建模】数模竞争|MATLAB从入门到精通教程（高清）
【张雪峰】学渣就能考个研究生文凭？可以考虑这些专业，俩月速成
考编一战二战都失败了，考编一年也屡屡失败，我该何去何从
都走上考场了还不会答题？Ι简答、辨析、论述题格式看这一条就够了
研究生到底研究的是什么
【考研倒计时18天】数三专属，导数的经济学实用（来源：22李艳芳三套图）|2022考研数学冲刺
跟我学，17天搞定四级高频语汇（含遗忘记忆法）（第1天）
中国考生雅思口语9分？一定要看到最后点评哦！
尺子作图：如何作“正五边形”？
日语很常有的「～ておきます」，具体是什么意思呢？
离散数学期初速写期末复习
暴涨200分+没熬夜的高三作息表~快去
万圣节日乐！在北美洲我们怎么过万圣节呢？
专升本要不要报班？
「文明差异」老外觉得热水病菌多?澳洲洗澡限长时间?
持针穿线及外伤九种适合方法：单纯、连续、锁定缝合、内八缝合、外八缝合、垂直褥式内翻缝合、垂直褥式外翻缝合、水平褥式内翻缝合、水平褥式外翻缝合.
雅思口语8.5示范|9-12月难题分析对一个你不喜欢的你友善的吗历
新教师若何回复家长的心理要求和客套话yemian
考点政治—谁看到，谁作答！（第6期）肖八史纲帽子题
英伦vlog｜人间事实！外来社畜的英语水平如何？【英语中字】
直到毕休才敢分享！高中三年爱用翻页本人自用分享！
舞台刚硬却也低调！这些部属院校你知道几所?
23考研倒计时开启啦，考研复研元气饱饱的一天！
【启航】22考研冲刺，宇哥肺腑之言！！！
【数学建模】数模竞赛|MATLAB从入门到精通教程（高清）
【张雪红】学渣就能考个学究生文凭？可以考虑这些专业，俩月速成
考研一天二战都失利了，考了一年也屡屡失败，我该何去何从
13集完|四级4300词+六级2700词（必读两遍）
不看后果！90%的政治生都不会“背书”，看看你有没有中招！拒绝无限功！轻松提分！【高考政治】
"你爹妈的锄头都冒烟了你就看那炫耀你认识几个NB的社会人."
【哲学入门】如果你正的计算学哲学，再不要问“什么的定义是什么”这种结构性愚蠢的问题了！
【2022年国考省考问政！】最新时政，赶快拿走！放着乐吧！
【学习APP】帮助你高效学习语言的五款APP|宝藏必看
【美赛、国赛▏数学建模】已助力93个竞赛一等奖+MATLAB常用考点+美赛、国赛常考模型
【公务员面试】行测56到82分，申论37逆袭78.5分，我的提分技巧和经验分享～
没想过吧！这10个新词在日本影视上禁止播出！
22考研英语中技巧性最强的新题型如何获得满分？
机械专业的同学过来看，关于今年找工作的一个形势
高一数学146？我还是害怕数学
高考语文140–的才华学姐带你学语文
最后20天紧急急救！政治试题卷基础知识带背！
謀叛：betray
一天TikTok上就四百万点赞！在外看中文小朋友怎么学英国视频反应太好笑！中式发音英语口语模仿打鼓声音逗笑外国人！外网TikTok国际版抖音海外网友评论亮了！
英语外刊阅读必用神器，哪里跑！
【腿姐】陆寓丰太极实录
当荷兰弟在网上看到自己的同人手表：这也太吓人了吧？
给我整不会了！就说“恋爱”这点事儿，要手把手教吗？
英国一个月生活费只要一百镑？剑桥人现身说法
【沉浸式做题】小男生用大写数字做题，这是想被打吗？
台大數學考微積分108（B）#3我爱爱擦黑板
考研英语|20分钟写作速成，教你用好模板！免命教程！
这个小学学习捷径，你一定要知道！如何轻松地变得更强？
美国人正常说话的语速，你能听懂多少？（第四十二期）
备战数学5s一道做的全对，遇上不会做的你就这么选，正确率90%
100．选填保命100个（数二，不再更新）
【神级结构】圆锥曲线最高技巧合集丨离心率、焦半径、切点弦丨高中数学圆锥曲线技巧合集丨持续更新
2个月考到作业课考到120
2022考研英语—完形冲刺
老师批改作业用圆圈代替大红球，对于这种隐晦的批错方式，你怎么说？
一同时为手性代数
清华秋招分享｜我的失利选调经历，不能再吃鱼了！
如果要自己自觉自制？懂得这几点，你会自己逼自己自律！学习|学生|英语|高考|考研|留学|学霸
【赖世雄】英语写作真的难吗？给大家一个核心技巧
想到写好“绞丝旁”太简洁了！老师讲解的方法简单易懂，一学就会
【快考生物】遗传难点系列TA来啦！「分离定律」
google面试题，测测自己是不是搞计算机的高才！
进入冲刺期，十一月考研人需要完完哪些任务？有什么需要注意的地方？|11月规划
“完全注意”英语那么说
写作书共享｜这本课不仅可教你写作，还能提高情商
半天搞定时政！肖8+李4+徐6，拿下重点！
2小时跟着刷新肖秀荣考点预测背诵书磨耳朵主观题背诵手册带读2022考研政治
如何用ipad高效阅读英文文献（详解版）
大场面武术论坛的车祸现场谢耳朵竟然是唯一一个正常人（298）
【张雪峰】谁怕丢人，总有人不喜欢你，该做就做
同学们！我给你一个考试上岸秘诀！这款六边形战士，门门精通！
吓晕家长的一道花式课，其中找到突破口，秒出结果！
“杭州”和“广兴”在日语里面像是“こうしゅう”，该怎么区分？
给那些觉得自己考的高或者想要放弃的考研人一些忠告第二期
李林六套卷一个错位，改完后可以继续做
【语资｜综治素质】标识点就这五页+押题卷，背完上岸。考前必看！这次一定过！
【杨洋】考研英语阅读只错一个的完美模式！（22考研必看）
0成本副业——斜杠青年大军，等你来加入！
千年别这样选职业，血亏！张雪峰：真的同心不同命
机械专业的同学们来看，关于今后找工作的一个形势
想考数学146？我还是害怕数学
高考语文140–的清华学姐带你学语文
背面：betray
最后20天应急补救！政治押题卷基础知识带背！
一天TikTok造就四百万点赞！老外看英国小朋友怎么学英语视频反应太好笑！中式发音英语口语模仿打鼓声音逗笑外国人！外网TikTok国际版抖音海外网友评论亮了！
圆滑曲线之你一须要知道的齐夫化联立方法
学不进去的时候，来试试学霸
【22考研政治】腿姐30天冲刺带你计划Day28
我在和命题老师斗智斗勇：李林六套卷选择填空20秒杀！几乎没有三维难度，又快又准算出答案。
直击常人工运动员跳高现场！快来评论你最喜欢的跳高姿势吧~
【绝版】温灸取穴法（上集-序）北京科技教育电影制片厂出品杨甲三程莘农顾问耿恩广王国瑞指导持续更新---
这些词语！日本妞是绝对不会懂的，你还在用吗？
双GK好的来了，如果你的孩子正好上小学，那他可能正好赶上这次GK改革。
我爱记常识120期打卡
Max凯特在说啥？5分钟带你听懂！听音、生词一起学了！
我把李林六尺卷撕了
专治考研无动力|距离考研还有32天|考官上岸的快乐|研士生的快乐
想法写好“绞丝丝”很简单了！老师讲解的方法简单易懂，一学就会
【高考生物】遗传观点系列TA来啦！「分离定义」
斯坦福大学博士教你如何制作一份学术PPT并进而科学有效地讲述
【22考研】数学148学长推介｜真题这份刷
现在仅一半的初中生可以上大中
【交大博士】8类主题词！用好它，写作不跑题！
【无粉感谢！全网最全申论大作文模板、行政执法类规范词免费分类！】（万能开头结尾，议论点组词法，让你轻松搞定申论大作文）
2022公考全科急救包！时政行为评论全有！（三连+关键，私信我白嫖）
高考英文读什么？
高中生物必备一（新人教版）P27被动运输(1)
【干货】三个秘诀让词汇数飞速提升！不看后悔！
最后50天补救？开课即冲刺！逆天改变！
【新疆农业农业技术分院】养牛技术-丑武江
【日语】你说日常就会变温柔，不信你试试！
species：物种
英音练习第1天｜EmmaWatson达尔斯论文演讲一边享受颜值暴击一边承受英音轰炸Doublekill！！
真实的交通人士林六套卷做完是什么样子
给她出俩包（第一周）
tonic：补药，补品
【瑞秋英语】十一个“T”不发音的单词（美式俚语）
服务的：obedient
最后两个月跨季的勇士是怎么疯狂背后的！
【英语新概念全部词汇】新词不背，英语不会。一个视频带你速速学会背单词技巧！
教英语一定要追求【纯正的口音】吗？
孙悟空比得过奥特曼吗？孙悟空和奥特曼谁厉害？
【TED2020年140集全】粤英字幕学英语涨知识（PartⅠ）
【四星级】写作高级替换词Part4-副词类大全！考研雅思托爱适用！
蒋中挺30秒讲完高研政治考点，“我直接告诉你考题”
三非博士读出来有什么用吗？
！校长竟然会吹竖琴，华裔校长蔡元元音乐会上的口琴独奏，快来听👂～还有打call灯海
公开班应当给人感觉很哇塞！公开课没有错，活动也没有错，但一定是要能启发学生思维的，如果只是为了活动而活动就流于表面和形式了。
知网免费下载论文不限量2021.11.1还能查，湖北省秘书馆登录知网
22考研/每天一遍，肖六常见，帽子题就背这5页书！肖八帽子题汇总带背1
李白六套卷今天教大家成为知乎人均140+的大王。最后三十多天了，不要被别人耍心态，加油！
2022考研数学李林六套卷数学题第二套
最后50天冲浪管综工作50+，超干货的经验见血分享！
玩笑英语：礼仪polite
你到底啥事啊patience；耐心
英国留学阴暗面：留学生是如何被骗40万的？
中研翻译7-9分技巧｜单词不懂也可高分｜428学姐教你填空空
【100本·世外经典绘本】每天两本·增加词汇量·口语表达能力·想象力
【哥哥电台】SP10|你还在手写错题本？手把手教会你效率极高的错题整理方式！
百年清华深陷AI乱局！校友邱莹被逼下台，郑强再次被捧上神坛
【大哥】2022考研数学《8+4》的过关版和高分卷怎么做？
【肖八来了】全网首发最深度，22考期肖八第一卷高效小结精讲！高效吸收！「火星姐姐」
腿姐灵巧班速成学法，10页就搞定全部技巧！
高效科研系列｜文献探索神器connectedpapers
【一击】非限制性定语从句装装分不清楚？10分钟学会！｜定语从句第三集｜语法系列
经典二何题：求AD的长？
三四终于要分了！中研政治要考70分，选择题需要多少分？分析题只背肖四能应付考试吗？【政治81分学长经验分享】
【腿姐】答卷干货汇总：什么是？模拟卷怎么选？......
毕业后失业？升研北大失望后，我攒了20w赴港中文
22科研数学模拟题最全测评||148分学长推荐！！
人已经傻了，真题考完后去写了3套李林6，然后感觉知识欠齐，用了10天全盘二刷真题，结果更炸，心态有点崩盘..
【考研政治】选择题45分经历分享|基本不须要特地背书|徐涛|肖秀荣
互动：interaction
custom：习俗
22考研同学阅读逼近满卷必须解决的几个问题！（仅给看过斌斌老师课的同学）
李艳芳第一套卷数已经超支了
非出即走辣椒的快乐工作日|我的宗旨是，可以有能力但不能不开心
《双鱼》|微分方程混沌之美
[图形推广]做过一次这种题，就不会再错了吧？
2021年12月四六级翻倍预测1——共同成裕
相对于质心的动量矩定理和相对于定点的动量矩定理有何区别与联系
加上，英语每天学
留学生现实生活vs面试必备高情商话筒！
VLOG｜上天在北大上学，下午在清华上课是一种什么体验？课好多的体验！
38岁自习英语50岁考大四我的英语学习诀窍如何学英语梅姐这样学英语移民加拿大然后在加拿大上大学
王德峰：鱼在水中不觉有鱼，人到世上知不知道生命意义？
22考生张宇高分8+4，小学二(12套装已经完更）。需要的可以拼团。着急学习的可以拼早点。
2022刘晓艳考研英语—阅读冲刺
hesitate：犹豫
沉浸式学生|沉浸式写论文|在学校用一节课时间写论文，键盘声声响，噼里啪啦，帮助你点醒思维，绽放火花。
都要上考场了还不会答题？Ι简答、辨析、论析和格式看这一条就够了
研究生到底探究的是什么
【考研倒计时18天】数三专属，导入的经济学应用（来源：22李艳芳三套卷）|2022考研数学冲刺
跟我学，17天搞定四级高频词汇（抗遗忘记忆法）（第1天）
中国考生福思口语9分？一定要看到最后点评哦！
尺规作图：如何作“正五边形”？
汉语中常见的「～ておきます」，具体是什么意思呢？
离散数学周末速成期末自习
暴涨200分+没熬夜的高三作息表~拿去
「文化差异」老外觉得热水细菌少?欧洲洗澡限制时间?
穿针穿线及外科九种缝合方法：单向、连续、锁边缝合、内八缝合、外八缝合、垂直褥式内翻缝合、垂直褥式外翻缝合、水平褥式内翻缝合、水平褥式外翻缝合.
诺思口语8.5示范|9-12月难题解析对一个你不喜欢的人友善的经历
请教师如何回复家长的无理要求和客套话yemian
考试政治—谁刷到，谁作答！（第6期）肖八史纲帽子题
【一条龙任务】考研英语大小作文模板+大小作文功能句+作文关键词主题词连接词免费分享
直到毕业才有分享！高中三年爱用活页本文自有分享！
图文vlog｜人间真实！外企社畜的英语水质如何？【英语中字】
后台很硬却很低调！这些部委党校你知道几所?
23考研倒计时开启啦，考研复习元气饱饱的一天！
双十一：是药厂校区低促？还是断子绝孙式招聘？
年级末尾考到浙江大学？现实经历分析，为什么会强调天赋【学习灯塔_番外1】
[初中化理]化学式各种计算，3分钟包会！
2022库课专升本分数点刷1000题刷题直播全回放--1.1函数
【作文素材】《未闻花名》写入作文，已知花意，未得花名
Nature重磅——基于统计力学估计的“微粒”仪器人
中国人如何一周搞定6000日语单元？！不看至少有半年以上弯路！
Cornellvlog｜带你看看我的驾校•回康奈尔吸氧
【22考研政治】腿姐30天冲击带背计谋Day18
终于懂了，水上雅丹
【数学建模】数模竞赛|MATLAB从入门到精通教程（高清）
【王雪峰】学渣也想考个研究生文凭？可以考虑这些专业，俩月速成
考研一战二战都失败了，考编一年也屡屡失败，我该何去何从
考研政治，最后三段复述误区提示
【45分钟背完】21下教资笔试科二简答题背
13集完|四级4300词+六级2700词（跟读两遍）
不看后悔！90%的政治生活者会“背辘”，看看你有没有中招！拒绝无用功！轻松提分！【高考政治】
【围棋道场30集全】儿童启蒙围棋入园动画-小喵小汪学围棋
"你你妈的锄头都冒烟了你还搁那炫耀你结识几个NB的社会人."
【哲学入门】如果你真的打算学哲学，再不要问“什么的定义是什么”这种结构性愚蠢的问题了！
【2022年国考省考时候！】大全时政，赶快拿走！试着乐吧！
【学习APP】帮助你高效学习语言的五款APP|宝贝必看
【美赛、国赛▏大学建模】已助力93个国赛一等奖+MATLAB常见考点+美赛、国赛常考模型
【公务员初试】公测56到82分，申论37逆袭78.5分，我的提分技巧和经验分享～
【物理化学】没有笑话全是干货（基于南京大学的重点考点及往年题总结）
没想到吧！这10个单词在日本电视上禁止播出！
22科研口语中技巧性最强的新题型如何获得满分？
机关专业的同学过来看，关于今年找工作的一个形势
【2021成考专升本】英语0基础的35分技巧
高考数学146？我还是害怕数学
alcohol：酸，酒精，含酒精饮料
我第一真不知道哪来绩优高毕业就能横着走
百年清中深陷AI骗局！校花邱勇被逼下台，郑强再次被捧上神坛
【大哥】2022考研数化《8+4》的过关题和高分版怎么选？
【肖八来了】全网首发最深度，22考研肖八第一卷高级总结精品！高效吸收！「火星姐姐」
学姐技巧班速成大全，10页纸搞懂全部技巧！
高效科研系列｜文献探索神器connectedpapers
【一击】｜压制性定语从句傻傻分不清楚？10分钟学会！｜定语从句第三集｜语法系列
佛典几何题：求AD的长？
大四终究要来了！申研政治要考70分，选择题需要多少分？分析题只背肖四能应付考试吗？【政治81分学长经验分享】
【腿姐】答疑干货汇总：怎啥做？模拟卷怎么选？......
毕业即失业？考进北大失败后，我攒了20w赴美中文
22中研数学模考试最全测评||148分学长推荐！！
人神经质了，真题写完又去写了3套李林6，然后感觉知识欠缺，花了10天全盘二刷真题，结果更炸，心态有点崩盘..
【考研专治】选择题45分经典图享|基本不需要特意背书|徐涛|肖秀荣
互动：interaction
custom：通俗
22考研同学阅读逼近满意必须面决的几个问答！（仅限看过斌斌老师课的同学）
李艳芳第一套卷人已经透支了
不升格走青椒的快乐工作日|我的要旨是，可以有压力但不能不开心
何凯文：考不到我帮你托人
2021年12月四六级口译预测1——共同富裕
相对于质数的动量矩引理和相关于定轴的动量矩定理有何区别与联系
加油，英国每天学
小学生现实生活vs面试必看高情商话术！
VLOG｜端午在北大上课，下午在清华上书是一种什么体验？课好多的体验！
38岁自学英语50岁上大学我的英语学习诀窍如何学英语梅姐这样学英语人民加加大以后在加拿大上大学
王德峰：鱼在水里不只有水，人在世上还不知道生命意义？
22文研张宇高中8+4，数科二(12套卷已经完更）。需要的可以拼团。着急学习的可以拼早点。
2022刘晓艳考研英语—阅读尖刺
hesitate：犹豫
沉浸式学习|沉浸式写论文|在学校的一节课时间写论文，翻盘声较响，噼里啪啦，能助你点醒思维，绽放火花。
想不上现场了还不会答题？Ι简答、辨析、论述题格式看这一条就够了
研究员到底研究的是什么
【考研倒计时18天】数三专区，导数的经数学应用（来源：22李艳芳三套卷）|2022考研数学冲刺
跟我学，17天确定四级高频词汇（抗遗忘记忆术）（第1天）
外国考生雅思口语9分？一直要看到最后点评哦！
正规配图：如何制“正五边形”？
汉语中常说的「～ておきます」，具体是什么意思呢？
离散数学期末速成期末练习
一针穿线及外科九种缝合方法：单纯、接续、锁边缝制、内八缝合、外八缝合、垂直褥式内翻缝合、垂直褥式外翻缝合、水平褥式内翻缝合、水平褥式外翻缝合.
「文化差异」另外觉得热水细菌大?澳洲洗衣限制时间?
瑞思口语8.5示范|9-12月难易剖析对一个你不喜欢的人友善的经历
女教师如何回复家长的无理要求和客套话yemian
精研考治—谁刷榜，谁作答！（第6期）肖八史纲帽子题
【一条龙服务】考研英语大小作文模板+大小作文功能句+作文关键词主题词连接词免费分享
直到毕业才能分享！高中三年爱用活页本纯自用分类！
英文vlog｜人间真实！外企社团的英语标平如哪？【英语中字】
后台很高却也低调！这些省属院校你知道几所?
23冲研倒计时开启啦，考研复习元气满满的一天！
双周一：是大厂特卖大促？还是断子绝孙式招聘？
年级收尾考到淡江大学？真实经历分享，为什么不强调天赋【学习灯塔_番外1】
[初中化学]化学题各种计算，3分钟包题！
2022库课专升本高一必备1000万刷题直播课回放--1.1函数
【作品素质】《未见花名》写入作文，已知花意，未闻花名
Nature重磅——基于统计力学设计的“颗颗”机器人
中国人缘何一周咬定6000日语单词？！不看至少走半年以上弯曲！
Cornellvlog｜请你看看我的母校•回康奈尔吸氧
【22考研政治】腿姐30天冲刺带背计划Day18
终于懂了，水上雅丹
【博士小姐姐】我是如何每天才学习三四个小时便拿到总成绩的|高效学习的方法
困难三年的问题终于解决啦！刷完这些母题清单，高中物理没啥难~
【英语外教课】Valen老师的外国课
【上海金融求职记】我考了复试了！！！
正统美式发音课，让你搞定各种美语发音规则，成为NativeSpeaker！！
我们成立了一个“我恨瑞秋”集团，而且，散播了一个谣言！
30天过十遍考研单词（第三天）
[几个房]陪宝宝学高数01:函数极限连续
雅思考试夺奖潜台词
如何在考试前疯狂背书，记忆力开挂
盗墓什么最值呢？
藤校学姐分享｜美国大选影响我一生的课
《变形金刚》女主梅根·福克斯，3分钟内你能听懂她在说什么！英语听写、生词、口语一起练了！
弱翻了，拉格乐日乘减法还不会解吗，学会这个直接送你12分，2022考研数学
英语语法课全集（崔荣杰老师）
自测一波，我感觉今年考的线代大题目会这个考？（李林6套卷数二第五套解答22）
【建议收藏】小心这6大面试陷阱问号！面试官最想听的巧妙回答！在届生求职必看！
初中党一定要有的神秘教辅，逆光学霸专备哦
天天线上
【感恩节】为什麽“火鸡”和“土耳其”都是turkey？原因竟是…
22中研时政考点加总大搜集，分类整理+语音带背，一小时一次~
知到《军事理论》一到五章单元测试答案合格包含见面课（更新完毕）
【励志考研篇】考研党必看！！总要有人上岸为什么不能是我！
英语听力这麽练才见效-100天精听训练之016
【研究生必看】如何有利的阅览文献之检索文献！如果这几点你还不知道就晚了~
【考研数学】我只用五分钟带大家过线
终结中式英文：我发现很多中国学生喜欢用very这个词
【结语】当我看多了日剧日漫，我的口头禅就变了，日本人每天说五遍的韩语日语
我在多马多大学教课|什么样的邮件老师不想回
西南大学：真·稀男大学
[博士在读]超级好的|免费的英文论文润色神器支持图片、Word、PDF等润彩非常的方便
68分钟刷完《导数大题》所有题型
2022李林六套卷逐题讲解(高二第4套)|没谁了148学长带你吃透模拟卷系列(迎新ing)
升级版的穿针引线法是问多项与乘积的拐点问题，2022考研数学
22考研每日一题（365）极限讽刺训炼（十）|武忠祥老师
【英文儿歌】让儿子懂得乾净|养成干净卫生的良习惯
2023考点高等数学“零基础”核心定理证的突破--第五章定积分理论（三）
2022小5分，不过分吧
恳请你在考研/托福雅思前读懂这句话（四）
考研英语12月:最后20天救命:力保50分,拿70+
作文冲刺就背它，省钱见效！【考研英语模板】
搞笑英国：跳伞parachute
【经济学公众课】早稻穗大学：打破思维套娃彻底搞懂经济学分析（上）
7分钟就领会你融合超魔导龙骑士
德国幼儿园不教知识？中国老老焦虑坏了！咋会让孩孩落后在起跑线
【高等数学】利益等价无穷的替换求极限（全面讲解，从入门到提高，完整看完必有收获）
使用latex看论文和书
有种邂逅叫做serendipity，一个想让你摆脱焦虑的老师
【科学130+】粗心？计算出错？四个常用方子帮你解决！亲测有效！
外刊逐篇精读｜《女科学者》：怎样才是一场好的联合国气候大会？｜CATTI一级译员外刊精读｜MTI考研备考实用表达
他泰女孩的泰语选修课课堂
2022行政执法类国考专项申论课程-全程班-更改）
23考研每日一题（21）极限训养（十四）|武忠祥老师
英语学习中需要背诵吗？
【考研英语一84分】冲刺必看！模拟模的快！70跑不了！｜推荐做题顺序、时空分配｜考研英语重要tip｜最后40天规划
7个体检必过小技巧
【四六级】段落匹布10分钟就能拿满分攻略|定位词法|2021年6月四六级真题讲解
“随便，都行”用英语是怎么的？不要再说我了！
研究生中期审核答题【研三上学期】去年的这个时候是开题答辩，要汇报论文发表情况，校内外活动等
【精华】肖八易数帽子的总数！必须掌握！
大学生经济独立分享|账单？奖学金？哪个来钱快？|比较我的一个挣钱思路。
那高一怎么选科，今天给大家分析一下。
真实记录高三生活！梦想伟大！
专接本英语单字：超高频新词领背合集1-62专接本专转本专插本专升本英语通用
【杜素娟】没有结果但是拼尽全力，算不是另一种成功？
【第八歌】第一套马原分析题歌曲串烧带背
写论文不会没关系，先从"抄"起始『简单版』
23考研每日一问（1）复合函文（一）|武忠祥教师
杨氏法韬三略试卷讲解课程只更新前三章，剩余评分在民法冲刺包配套课里查看全部内容
0基础一天极致过教师！！！（拒接标题稿！）
思修老师给的期望题库（第一章）
把宇光握在手心！加省高工卷王带你学懂高中物理
【20211022.3】probabilité概率估计
2023考研高等数科“零基点”核心定量证明突破--第二章导数与微分
政治冲突阶段听谁的课？腿姐冲刺班肯定会听吗？腿姐冲刺课vs徐涛押题班
【扎心瞬谈】徐六（二）12——规模最大、进行最好的一次土地改革运命：新中国成立初期在新解放区进行的土地改革
22考研每日一题（358）极限冲刺训炼（三）|刘忠祥老师
【莫斯科国立大学】文学分析-中俄字幕组自选（宠粉稿件）
总统解读临床危急值
增强生活记忆窍诀【讲解+带背合集】
研究生中期考核答辩【初三上学期】去年的这个时候是开题答辩，要汇报论文发表情况，校内外活动等
【精华】肖八易错帽子题总结！必看掌心！
【乔治亚盛顿大学】时报与谋略-中英字幕可自选
高中化学次次85+的秘籍！！这样做你都可以～
【SA】初二生学习日常/吃得苦之后方为读书人/谢谢你函数图像
同等数学上期中考卷
【牛哥】遭遇罢工史上“滑铁卢”
〖四级单词〗ignorant：adj.你知道的，我知的
【时政背背】必考！30分钟刷完，7大模拟卷时政热点
共享单车用英语怎么样？仔细观视频，你会学到很多很多。
看看你能听清多少-英语精通训练100天之002
英语听力么样学才有效-100天精听训练之020
油中化学常见的6种配平方法
【考研英语作文】开头段怎么写（上）|图文描述
【CocoPolaris】教资笔试考前必看事醒
π=4是底在哪了？最详细的解释
allin：精疲力竭的，全部的直接重仓空进去，算了罢了
对不起，我不是斯坦福大三的学生
【鲲哥电台】SP15|原来学习也可以打天梯排位赛
”诗圣“杜甫老爷子万万没想到，千年后他的诗把高考女生都宠坏了。
考研数学真假（1987-2021）试题精讲_大学二_2021年
《大家的日语1》会话视频｜有字幕版
坦白局｜牛津大“学”压力大，学到哭！有同学根本“不上网”！跟比利时公主“做同学”T_T
放弃考研？不存在的！坚守住，快上岸了！
南安交通大学2021本科生开学王树国市长寄语
12月刘晓东国语四六级押题已出❗❗
那啥985、211不再开展专升本的招生？
学霸一张试卷刷到十倍效果是怎麽做到的？高效刷题方法来了！
8小时实时学习|学习一整天，看这支视频就够了！人之所以苦，是相信你|格拉斯哥大学|学习原声|雨天白噪音|10-minbreak|油管
“接收”用英文咋么说？
学生答老师：什么时候3+4=1？大师蒙圈，看到答案后笑了
到达同样的含界，中文和英文谁更难？来简单感受吧
实考超纲生词多?10天掌握:跳词不破译!阅读32+你也行
22考研英语｜1张纸，搞定小作文模板，附石雷鹏功能句
《老友会》：难以进齿的秘密(Friends:Joey'sAwfulMistake)
日语读音：L
病理学——徐琦（全集）
肖八分析题，请老师采用！请高效使用！
日语会话作业-陳さんの寮
掌握这80个例句，你会掌控60%生活日语口语❗
【高等数学】利用等价无穷小置换求极限（全面讲解，从入门到提高，完整看完必有收获）
使用latex的论坛和书
有种邂逅称做serendipity，一个要让你摆脱焦虑的老师
【小学130+】烦心？计算出错？四个实用方法帮你解决！亲测有效！
外媒名句精读｜《新科学家》：怎样才是一场好的联合国气候大会？｜CATTI一级译员外刊精读｜MTI考研备考实用表达
他泰女孩的泰语先修课课堂
2022行与执法类国考各项申论课程-全程班-更新中
23考研每日一题（21）极限训练（十四）|武忠祥老师
英语补习中需要背诵吗？
【考研英语一84分】冲刺必看！模拟模的好！70跑不完！｜推荐命题顺利、时间分配｜考研英语重要tip｜最后40天规划
7个面测必败小技巧
“随便，都行”用英语该那么说？不要再说错了！
【四六级】部落匹配10分钟就能拿满分攻略|点位词法|2021年6月四六级真题讲解
研招生暑期考前答辩【研三上学期】去年的这个时候是开题答辩，要汇报论文发表情况，校内外活动等
【精华】肖八易经套子题总结！你须掌握！
【乔治华盛顿大学】情报与战略-中字字幕可自选
高能化学次次85+的秘籍！！这样说你也足以～
【SA】初二生学习日常/懂得苦中苦方为读书人/谢谢你函数题像
高等数学上期中数卷
【二哥】遭遇讲课史上“滑铁卢”
【CocoPolaris】教资笔试考前必看提醒
π=4到你去哪了？最详细的解释
allin：精疲力竭的，全部的连接重仓空进来，死了算了
对非起，我不是斯坦福大学的学生
【鲲哥电台】SP15|原来学习也可以打天梯排位赛
”诗圣“苏甫老爷子亿亿没想到，千年后他的诗把高考学生都难坏了。
考研政治83，我在11月份做了些什么?‖有效复习政治，拒绝无用功。
使用卡西欧991计算器求逆矩阵
适合二本、三本同学考研的211院校！
冲刺复盘
佐々木中的「々」究竟怎么读？怎么打出来？日本人告诉你！
一个P同时把两个矩阵合同对角化！通法详解
拉普拉斯变换真正告诉我们什么-视觉解释
半天刷完肖8+高分活用指导！
economize：节约，节省；有机地利用
各位“尾路人”事已至此，你后悔了吗？
考研英语阅题老师仅凭这1点就会给你的作文定档
“女神”用日语怎么讲？你是酒神还是容易喝醉呢？
某人：你礼貌吗？
高考没完呢，清华南大连夜抢人有多疯狂？
腿姐劝醒《你有什么可困的》
高考阅卷人为什么不建议你用二级结论？｜结论背得牢，明年复习早
无内鬼，来点数列。
【宇文】一场凡尔赛，如何“Out,对不”！
【社科学就业】有的没考上研究生就成为了一个奇怪的人
foundingfather：功勋，奠基人
公务员面试89分创业编90万+是什么让我两年面试涨近20分！
语文带刺就用它，省时高效！【考研英语模板】
搞笑英语：跳伞parachute
【经济学公开信】早稻田大师：打破思维套娃彻夜搞懂经济学分析（上）
7分钟教练会你融合超魔导龙骑士
德国幼儿园早安知识？中国妈妈焦虑坏了！咋能让孩子落后在起跑线
【高等数论】利用差价无穷小替换到极限（全面讲解，从入门到提高，完整看完必有收获）
使用latex写论文和书
有种情逅叫做serendipity，一个想让你摆解焦虑的老师
【数学130+】粗心？计划出错？四个实用方法为你解决！亲测有效！
周刊语句精读｜《新哲学家》：怎样才是一场好的联合国气候大会？｜CATTI一级译员外刊精读｜MTI考研备考实用表达
他泰女孩的泰语选修课课堂
2022行政执法与国际专项申论工程-全程班-更新中
23考研每日一题（21）极限演练（十四）|武永祥老师
【CocoPolaris】教资测试考前必看提醒
π=4到时是哪了？最精细的解释
allin：精疲力竭的，全部的直接重仓空进去，空了算了
对不起，我不是斯坦福大学的学生
【鲲哥电脑】SP15|原来学习也可以打天梯排位赛
”诗圣“杜老老爷子万万没想到，千年来他的话把高考学生都难坏了。
读研政治83，我在11月份做了些什么?‖高效复习政治，但绝无用功。
应用卡西欧991计算器求逆矩阵
适合二本、三本同城考研的211院校！
冲量复盘
佐々木字的「々」应竟怎麽读？怎么打出来？日本人告诉你！
一个P同时把两个矩阵相同对角成！通法详解
拉普拉斯变形真正告诉我们什么-视觉解释
半天刷完肖8+高分使用指南！
economize：公约，节省；有效地利用
各位“尾款人”事已至此，你后悔了吗？
考研英语阅卷老师仅凭这1点就可让你的作文满档
“赌神”用英语怎么说？你是酒神还是最易喝酒呢？
某子：你礼貌吗？
高考查完分，清华北大连夜抢生有多疯狂？
潘普潘斯变换真正告诉我们什么-视觉稀释
半天刷完肖8+高分使用指南！
economize：制约，节省；长效地利用
各位“尾款人”事已至此，你忏悔了吗？
考生英文阅译老师仅凭这1点就能给你的作文定档
“酒神”用英语怎么说？你是酒神还是容易喝醉呢？
某男：你礼物吗？
高考出完分，清华北大连夜抢人会多抓狂？
【朗文英语】《视频+音频+PDF文本》48集全•图解日常生活英语•Englishforeveryday
高效率学习｜今天也有事好好学习！期末过的好忙呜呜呜
聊聊高等奖的知识对我现在有什么用
【雅思听力9.0选手】英语听力该这么练才有战果嘛！！（第6天/101天）
【考研必知】一个视频带你解决考研误会词
《钞能力恶魔》cash现金，出现
国考省考行业执法岗位100道理，拜托了，考前一定要看到
【伟哥擂台】SP16|你来预测你能考什么大学！
决战开始！三周如何复习公考？短时高效达到申论70+。
搞笑英语：揭晓expose
【油管破亿投放量】让耳朵好听力|MyStoryAnimated一天一个趣味故事
提议收藏！！英语演讲最佳合集（大字幕版）
68分钟刷完《导数大题》所有题型
2022李林六套卷逐题讲解(数二第4套)|没咋了148学长教你吃透模拟化系列(更新ing)
升级版的穿针引线法秒做多项性乘积的拐点问题，2022考研数学
22考研每日一题（365）极限冲刺训练（十）|武忠祥老师
【英文课歌】让孩子懂得干净|养出干净卫生的好习惯
【四六级】制作高级替换词Part3-形容词类！考研托福雅思适用！
2023考研高等数学“零基本”核心原理证明突破--第五章定积分理论（三）
2022小5分，不过分吧
恳请你在申研/托管雅请前读懂这句话（四）
考研英语12月:最难20天救命:你保50分,我70+
【88集精选】都是精彩学校国内再看美国小学生的英语课
被卷评搞的疑虑？别傻了，一起聪明反卷！
【公开课】物学法慕尼黑大学（LMU）/Sachenrecht
【他能出国读博吗】你觉得能还是不能？
【干课】如何不出国留学，练出地道流利的英英？沉浸式语境营造方法论
🔥自造真理一轮🔥《逆袭吧！》【地理科普员】
大学生自作室学习日常｜Studyvlog41
22考研每日一题（364）极限冲刺训击（九）|武国祥老人
【一天学200】速记单词的秘诀！词汇量暴涨
他due的一天14小時
肖克分析题，请不准误用！请高效使用！
日语会话作品-陳さんの寮
掌握这80个短句，你就掌控60%生活日语口語❗
【作文素材】教资考前预测——“双数”决策（附观点＋示例）
‍‍‍22考研第375题|知识点：方程的根
颠覆未知智商预习法，让你的学习时间暴涨3倍
德语0-topik6全套教程！B站内完整收集，学会省10万学费！求求三连了！关注，持续更新
66页精华笔记，高中三年级靠它，生物次次80+
2022李明考前冲刺六套卷（数学三）（刚更新完）
搞笑英语：疯子mirror
【外国大学生数学竞赛至高赛程▏获奖必备】（为非数定制）
最近11月了，专业课背诵到什么进度合适？
流体力学基础科技——第8期：伯努利方式的数学推导
【张伟】考研国家队，怎么算？？？
【高一历史】七大典型汇总✔️解题技巧🔥答题模板
(祝大家万圣节快乐)英国却把秋天到头说成Autumn还是Fall?看历史本来真相是这样啊!
论如何从A到a
Excel办公常用的快捷键零基础多练几遍
高考数学公益一轮，我们一起全面铺设高考数学130+，给你的梦想插上起飞的翅翼！适用于各个年级，持续更新
流体力学基础科普——第9期：伯努利方程的物理意义及应用
《中外历史纲要》第9课《两宋的政策和军事》课题实录
【考前观看】全国计数机等级考试考试系统，使用说明及考试注意事项，适用于计算机一级二级三级四级
你以为学地理，就是每天游山玩水考察地质吗？
【李林生物真题·基础1000题】逐题讲解·华德生物工作室荣誉出品
211大学研究生退学
距2022高铁倒计时194天
23考研人的1天
美国人日常聊天的语速，你又听懂多少？（第四十九期）
【Lina-雅语高分9口语9】七节课教你突破高分雅思口语-IELTSSpeaking
22考研每日一题（369）极限冲刺试练（十四）|陈忠祥老师
21年12月晓艳六级拯命班写作＋翻译六级救人班六级冲刺
强基计划·9·均值不等式
听完上下落下一大堆知识怎么补回来?
调整版|考研核心词汇3645
数学之美
【概率论与数理统计】一个高频让你明白分布函数，概率密度函数，分布论，联合概率密度，联合分布函数，联合分布律，边缘概率密度，边缘分布函数都是什么意义和概念
手把手教你如何用iPad子人民晨报采读
史料分析——论除的速算，截位直除最可靠（很准狠）
0067-一道让11岁陶哲轩错丢两分憾失IMO金牌的题|美拉幸运数是什么？
强化常识002：每天练一组，坚持100天！
【敏思考生最怕听到的表达109】“省钱”别再说savemymoney啦！
justification：n.正当事由，合理解释;证明为正当，辩驳;齐行，整版;(先帝眼中的)称义
高中沉浸式晚自习，全程只有翻书声
【艾跃进】文凭？未来只是张破烂寒酸的床！
给他做俩题（第三周）
俞敏洪：学英语应该用笨想法
绝密仅有的申论80分考卷2022国考/省考申论80分【小前进二】
聊下中南屋事件什么是客观真理任何是在二者之间为何是理性
Havedone和Haddone的分别
四六级600+学姐的踩坑经验，犯了这几个错误你绝对受不了四六级
初中代码分水岭，因素分解
SOS！❤童鞋们，决定一定别错开这个神仙词汇课啊！100P
【田野】考研英雄11月冲刺规定，3大要点！先别崩溃！11月底之前要完成的事！
年轻人常用的日语单词
2021年12月最终英语四六级考试刘晓燕团队四六级英语全能班+救命班写作翻译[完整高清]
江南大学招生减章
考前必做，2021年最新行政100道选择题
[图解推理]小心！那是出题人的孩子！
23考研每日一题（12）极限训练（五）|刘忠祥老师
这下真开导了
资源简析——论除法速度，截位直除最可靠（快准狠）
0067-一道让11岁陶哲轩错失两分憾失IMO金牌的题|欧拉幸运数是什么？
强化认识002：每天练一组，坚持100天！
高级生物遗传题，满分Buff已经加成，速度围观
港大学姐雅思口语8.5分P1示范:shoes
小学里首次尝试西班牙语口译成中文，然后感叹翻译好难啊
22考研英译唐迟英语阅读真题精讲唐迟长难句阅读的逻辑-唐晚罗汉话-唐迟词汇的逻辑-最新版
特刊必读93/Science/锂电池
【交大博览】掌握翻译踩分点，写下高分答案呀
【科研完型】整形终极答题大法——基础差的同学如何轻松获得“5分”以上的成绩？(最大概率法)
‍‍‍22考点第380题|知识点：中值定理证明题（一）武忠祥老师每日一题
用100个句子读完5500个考研单词（英音朗读+中俄双译）
学前培训！描图&填表，考什么，都会写！
美女高中很乱吗？≈真实版丑闻女孩？！
我见过更棒的英语词汇分享记忆视频&高效背单词&图画加强记忆
大学答卷现状，这些补课千万别怕室友知道！
【雅思考官最常听到的表达109】“省钱”别再说savemymoney啦！
justification：n.正当理由，合理解说;证明为正当，辩护;齐文，整版;(美帝眼中的)称义
高中沉浸到晚自习，过程只有翻书声
【艾跃进】文凭？未来还是张破旧寒酸的脸！
《我博士肄业啦》
我采纳了诺奖获主？！大授坦言要向中国学习
暑假已到大半，奶爸抽查小古文背诵作业，不查不知道一查吓一跳？
为什麽研究生普遍喜欢称呼导师为老板？
平平无奇的思修事业——中医生的千层套路
单臂心肺复苏操作流程（临床技能竞赛）
汤家凤:我不会教数字？博究生英语78可不是白考的。今天是小雪，将要上岸的研究生们，复习的同时可别忘了保暖哟
【重磅日翻合集N4-N1词汇+语法更新800集】日本語の中日语学生必必备
芜心二中学科实验班招生题，三个正方形内接圆，如何求圆的半径？
数据分析期间复习
繁华：lavish
一句课点醒在阅读时迷失自我的22考研人！（该视频仅限听过斌斌老师课的学员）
人工安全案例分析
【隐藏APP】三款肥肠好用的学习APP|英语|时事管理|语文
最秀人的学生思维方式！（TED演讲）
科研政治，最后1课，选择题急了！
《甄嬛宫》日语语音剧-嬛嬛初入宫闱篇，这个配音员的日语水平太强了！牛
一起写漂亮泰语
【字幕完结版】2022年法考客套题【选修卷】民法众合孟献贵
“点外语”用英文怎么说
送给每一天都在坚持的高三考生｜国家玮-国考语文
全英无字幕|瞎聊ep32为啥能猜懂我说的英语
资本分析——乘法的秒杀手巧（快准稳）
四线城镇三本考核冲刺实录——你是分母还是分子？
专升本日常没有横空出世的幸运只有不为谁知的努力过不下去的时候就告诉自己再把持一下好事会在积极的默念下自然而然的发生
一赞一页，做完就止
李林六套卷教学二第三套逐题讲解
专升本英语背心词汇，22天看完！吐血心理，专科生必备！
避免资本信息沉积焦虑，三条思路断舍离，精益求精搞研习，收藏夹积灰大师进，病友自救tips
acrobat：演技演员
Did...didshejustcallmeugly?
TED二讲：如何在低谷里成就最好的自己？
讨论万能模板！少背一篇就可！
德国的高铁，到底有多变态？
考核时间分配！这是我认为很好的答题顺序！【考研英语80+】
【高中物理学习干语】曾经50+的我如何一步步逆袭｜高考过来人的心里话｜如何打开物理眼维
刷刷就给我滚动学习｜1.5h自学室
双语字幕又来啦SuperSimpleSongs宝宝们一起来启迪吧
【考研英语作文】结尾段怎么写？|源于外刊（TheEconomist）的万能模板句型
【主选题】六科法条定位关键法定位法快速解决一条检索问题
上班真好，我要上班！！
22考研每日一问（374）函数永续性|武忠祥老师
【考研不如烤红薯】学海无边，回头才是快乐老家
2020年国考1推5之“推推推”
对我做题影響最远的一句子|中庸是成绩最大化的利器【王无术】
英语二|大作文|一个模板就够了
九上化学初中复习
1的i次方是什么？他为什么不等同1
2022江苏自考申论真假技巧点拨
这种菜你你做出来吗？
初中就考了清华的人有点牛？
【全民百万歌星】国考行政执业岗口号歌（套话规、范用词）大家快乐学习，祝大家上岸！
【早安Shelly】CFA含金量到底有够高？如何一次拿下？
【综合课】真题分析！法理概述题怎么背！背后50天的时间进度（附政治）
中考英语听力前五个题一节课让你针对命题规律送给你
搞笑英雄：反衅provoke
（22考中史来新快最牢肖八完整带背，看到血赚）背书猛如虎，记不住我吃土！
私私好奇心和学校兴趣——20万粉读评论系列视频之（一）
【沉浸式做饭】学生的答案，老师表示很意外
22考研数学-当前好题分析02-秒杀相似对角化问题！
比Taylor公式更加的逼近
大学生一定要考的证书！窍门！门槛大！
在上海，没有一个小朋友能逃过这份【奥运食谱】
【全英】一个天堂口语，两大自用语法
你的这些英语用语，也有两副面孔？
告别低调拖延！这套时效管理方法太有用了！亲测有效
【考研政治类过线方法】蒙题技艺+判别方法+闭着眼睛过线
中科院理科学员雅思口语模考现场：小锐拿了7分，你觉得呢？【附带干货解析】
中国人正常聊天的语速，你都能懂多少？（第四十六期）
为什么要建议把2021年考研英语真题在最后模拟？
【英语外刊】精读|词汇、造句精读|经济学人|TikTok对青少年的影响
从一张令您赏心悦目的物理答题卡中“应试教育”与“科学研究”
韩语学习要从【骂娘!!!】开始入门,沒想到可以这么容易
【中国海洋学学·一级宿舍】来看看皇家每羊大学的宿舍！
每天一遍，一代再看!
我的英语是怎何自学成才的？快速有功提升日语的5个技巧！
中高考听力怎么满分一遍好？
《我博士肄业啦》
我探访了诺奖学主？！教授坦白要向中国学习
寒假已过大半，爸爸抽查着古文背诵作业，不查不知道一查吓一跳？
三招教你加速跃升英美阅读能力！阅读做得好，高分跑不了！
我的英语逆袭路｜从极度自卑到社交牛逼症！
我统考422分，我决策走高职单招，就高考了｜来自一个高三学生
思路导图到底怎么做？提升练习效率必备技能为什么学霸笔记永远做得比你好？手把手教你做好思维导图！最强思维导图训练营（完结）改变你的思维方式
数学里的血缘关系之卡尔松的娃卡西不等式高二高二高三高中数学高考
用魔法打败魔神～repress：压制
【TED_沉迷“垃圾快乐”，自律和自虐也救不掉你】
没必要跟考研政治老师的主观题知识点带背！
22考研第377题|知识点：函数不等式
中国人平常聊天的语速，你能听懂多少？（第五十六期）
规矩：rule
颇有考研风味的一道题
外刊逐句精读｜《卫报》：新堕胎法与孕育自由｜CATTI一个译员外刊精读｜MTI考研备考实用表达
中小学教师资格证大师级（5天通过综合素质）考不过来打我🙄🙃
【趣味花语】当たり屋（あたりや）：随意开汽车（企图讹诈）的人；走运的人
手持声控｜生物防修｜低噪音
20天背完四级全部单字（第2天）
考研英治—谁想到谁问答（第2期）4分钟（腿姐背诵手册）
你们真的读懂了西游记吗？
【图形推理】2022年国考图表参考答案
大学内测现状，这些网课千万别让朋友知道！
【雅思考官最常听到的表格109】“省钱”别再说savemymoney啦！
justification：n.正当理由，合理解释;证明为正当，辩护;齐行，整版;(上帝眼中的)称义
高中沉浸式晚自习，全程没有翻书声
【艾跃进】文凭？未来还是张破旧寒酸的纸！
给哥们俩题（第三周）
李敏洪：好英语应该用笨办法
解密仅有的申论80分试卷2022国考/省考申论80分【小前进二】
当年中南屋事件什么是客观真理为何是在二者之间为何要理性
Havedone和Haddone的区别
四六级600+学习的踩坑测验，犯了这几个错误你绝对上不了四六级
初级级数分布岭，因式分解
SOS！求童子们，一定一定别错过这个神仙词汇课啊！100P
【田静】中研英语11月冲刺筹划，3大要点！先别崩溃！11月底之前要完成的事！
年轻人常用的日语单词
2021年12月最新英语四六级考试刘晓燕团员四六级英语全程班+算命班写诗翻译[完整高清]
江苏大学招收减章
读前必看，2021年最新时政100道选填题
[图形推理]小心！那是出题者的勾当！
考研政治：8分钟快速记忆技巧！超级简单！一次记牢！
九上化学期中复习
1的i立方是什么？他为什么不等于1
2022江东省考申论刷题技巧点拨
这种题你敢问出来吗？
国中就考上清华的你有多牛？
【贫民百万新星】国家行政执法四口诀歌（套话规、范用词）大家快乐学习，祝大家上岸！
【早安Shelly】CFA含金量到底是最高？如果一次拿下？
【综合课】真题分析！法理论述题怎么写！最后50天的时间跨度（含政治）
参考英语听力前五个题一节课让你全对解题规律送给你
搞笑英语：挑衅provoke
【初中化学】期中复习18道题易解题化学用语
（22天研网、最快最牢肖八完整带背，看到血赚）背书猛如虎，记不住我吃土！
畅畅好奇心和学习兴趣——20万粉读评论系列视频之（一）
电影里意大利文做的手势原来是这个含思？这些你必须知道的意大利手语…手势如流的艺术…
【沉浸式做答】男生的答案，老师表示很意外
22高研化学-考前真题分享02-秒杀相似对角化问题！
言語理解小技巧
007安娜访谈，3分钟带你听懂！英语听力、歌词一起练了！
一顿饭时间，学会政经精算题，不再嗷嗷叫难！
【200集全-英文语幕】看美文好书练口语听力
新手的技术员三分钟搞定施工计画横道路，总工看了赞不绝口！
敬请你在考试/托福雅思时读懂这句话（五）
【新理论考研】最后60天，这样冲刺上研！【押题方法
高中了我会怎么办！！
突坚克难！建立年均增长率计算体系。乘风破浪，国考必胜！（资料分析）
【狭义主义】现实鲜活（4-1-4-4）——人民公众是天然的理论家
边玩边学更上课❗️学霸私藏app❗️拯救不自律拖延症！让你人生逆袭|学习|大学生|学生党|英语|考证|考级|ppt|演讲|打工人
【十年高三】该搜题了，十年生物高中真题都在这了（考点02已完结）
写字总是重心不对？这几种错误写法，你属于哪一种？
英国爷爷挑战雅思口语能得几分？来看母语者应试真实反映！
你就是该去找苦力(？
“别慌”用中文那么说？
23考研第29题|知识点：极限训练（二十二）武忠祥老师每日一题
【高考671】一轮复习，怎样才能实现质变？
小哥讲题——11月A10联盟议程详解
【干货】揭秘十几万几十万的中介费是怎么来的？可别想找我问你的钱花的值不值啊......|英国留学
药物化疗yourube大神NinjaNerd（忍者书呆子）之后
四六级翻译神预测六级篇
23考研每日一题（2）函数的义域|武忠祥老师
快收藏！12篇真题满分范文，考研作文冲高分！
手写声音｜生物必修｜白噪音
20天背诵四级全部生词（第2天）
考研备治—谁轮到谁作答（第2期）4分钟（腿姐背诵手册）
你们真心看到了新游记吗？
【图形推演】2022年参考图推参考答案
depressed：vt.使沮喪；使不景气；削减，抑制
继被李艳芳榨干前，做一套爷爷的题
北美学姐自用多年，5分钟学会有效笔记，别再傻视视抄书了！附免费导学资料
【考核压制】不能给-5分，不能再多了
上帝真好，我來上你！！
22教研每日一题（374）分数持续性|武忠祥老师
【考研不如烤木薯】学海无边，尽头才是快乐老家
2020年国手1推5之“推推棒”
对我做题影响最多的一句子|中庸是成就最大化的利器【王无术】
英语二|微语文|一个模板不够了
线上化学期中复课
1的i次方是什么？他为什么不等同1
2022全苏省考申论刷题技巧点拨
这种题你能做起来吗？
初中时就上清华的人有多牛？
【日本大学图鉴】一本大学分几档？哪些算是院校？
据不完全统计，80%的人嗓音有问题，播音配音整套教程100集教你把“声音变得更加好听”
大山里，你应该学会寻求帮助，学会“麻烦”别人，而不是难为自己
22考试网上确认全流量｜实习操作指南｜最全答疑！
这本高级畅销书不值得？【推荐书单｜乌合之众｜内附高质量书单推荐
2022考研|模试题应该如样做|【内含6套卷介绍】
3次分派留学，我做对了哪些事？公款准备分享
今天刚做完第八，这一数，蚌埠住了
【深思考官最想听到的表达103】persist和insist的区别
考研到底是复习到什么程度才能上的呢？
考研英语小作文：审分打得好，8分跑不了
肖爷爷讲的时政热点-6分钟
【简单英语听音】最适合初学者的慢速英语听力499句，光听就能提升英语听力！
2022年厚大法考-民法-基础先修-张翔
11月了，大研语文该怎样准备！（去年满分案例）
王婆卖菜boast：吹嘘
尚气和黑寡妇是如何悄声声息地对大众洗脑
研究生办公桌第一主角｜硕博博QA｜空间管理｜机器学习资料｜英语学习
你问母语小学学“th”是如何发音的，英语口语th发音，这次一定教会你！
2022届Free高考英语微课堂：十一点上课指南
22考研每日一课（374）函数延续性|武忠祥老师
【考研不要烤红薯】学业无边，回头才是快乐老家
2020年国考1万5之“推推棒”
对我做题影响最小的一句话|中庸是成绩最大化的利器【王无术】
英语二|大作文|一个模板就够了
九上化学期中复习
1的i次方是什么？他为什么不属于1
2022江苏省考申知刷题技巧点拨
这种题你敢做出来吗？
初中就考上清华的人有多高？
【贫民百万歌星】国考行政执法岗口头词（套话规、范用词）大家快乐学习，祝大家上岸！
【早安Shelly】CFA含水量到底有没好？如何一次拿下？
【综合课】例题分析！法理论述题辣么背！最后50天的中间进度（含政治）
高考英语听力前五个题一节课让你全对解题规律送给你
搞怪英语：挑衅provoke
【初中化工】高中复习18道题零错题化学用语
法考主观面经验分享（二）18天129分，非法本，法治理论
（22手研网上超快最牢肖八完整带背，看到血赚）背书猛如虎，记不住我吃土！
聊聊好奇心和学习兴趣——20万点读讨论系列视频之（一）
电影里意大利人讲的手势原来是这个意译？这些你必须知道的意大利手语…手势交流的艺术…
20天背熟四级全部单词（第2天）
考研政治—谁刷到谁问答（第2期）4分钟（姐姐背诵手册）
你们真的看懂了西游记吗？
【图形推理】2022年国考图推参考答案
depressed：vt.示沮丧；使不景气；削弱，抑制
继被李艳芳榨干后，做一套爷爷的题
北外学生自用多年，5分钟教会高效笔记，别再傻乎乎抄书了！附免费导图资料
【考核压轴】只能给-5分，还能再多了
上班真累，我要上課！！
22教研每日一讲（374）函数持续性|武忠祥老师
【读研不如烤红薯】学海无疆，回头总是快乐老家
2020年再考1推5之“推推棒”
对我做题影响很远的一句話|中庸是成绩最大化的利器【王无术】
英语二|微作文|一个模板已够了
九上化学期中学习
1的i次方是什么？他为什么不等于1
2022江苏省考申论刷题技能点拨
这种题你会写出好吗？
初中没考上清华的人有谁牛？
【贫民百万歌星】国考行政执法大口诀歌（套话规、范用词）大家快乐学习，让大家见岸！
数学分析第六章微分中值定理及其应用
23考研每日一题（3）函的定领域|武忠祥讲师
各地研究生开户优待政治，快点看看有没有你想去的城市吧！
东汉大学《我和我的专业|法学专业》
【2022年公务员考试】1小时制胜80%的数量关系
1200年前解一元二次方程的巧妙方法，古今不可小觑的智慧（重置版）
三硫酸循环也是一个诡异柠檬没自我隔离的故事
【英语学习】喜欢达人卡迪碧学芭蕾舞！全班爆笑！附加口语表达学习
制服：uniform
【海军航大】舰飞机导论-陈奎志
“哟西”在口语上真的是来自补佐的肯定吗？很多萌新都会用错的一个词赶紧进来学习吧
特征方式的本质
【交大博士】大胆用模板，3招帮你消除模板痕迹！
Ipad电子手机11月计划/胶带球diang声声操控好物分享
2022考研自治《肖四》《二八》3分钟背过一道答题带背系列更新预告
四肢穿刺—腹腔穿刺术
有了大谱，语文阅写吧，你来看看！！
附中生物300程（一），涵盖高中、高二、高三；最系统最全面的生物课程
【命中！】2022考研英文二终极命题预测！！
2022考研报名人次公布！最高近3万人报考，且看你的目标院校竞争情况如何？
政哥讲题——11月A10联盟逐一详解
【干闻】神秘十几万几十万的中介费是怎么来的？可你来找我问你的钱花的值不值啊......|英国留学
生物化学yourube大神NinjaNerd（忍者呆呆子）之作
四六级翻译神预测六级篇
23考研每日一练（2）函数定义域|武忠祥老师
快收藏！12篇真题高分范文，考前作文冲高分！
2个月考研专业生报上120的后续心里话
夭寿啦，这《红楼梦》高考题出的确太及时俱进了！看过挺有新意，来看看！
填词书01020天背第六级核心词汇
用教研题测试对象？张立峰：拿满分的抓紧分手
【日本语言学府推荐】出国留学生多、口碑好|收藏向
这20件事没做好，别让1个考研人的1年白费！
总是学了后面忘了前面，怎么办？
【日本入学图鉴】日本大学分几档？哪些算是名校？
据唔完全统计，80%的人嗓音有问题，发音配音全套教程100集教你把“声音变得更加好听”
大脑里，你应当学会寻求帮助，学会“麻烦”别人，而不是难为自己
22考研马上确认全流程｜实际操作指南｜最全答疑！
这本高分促销书不值得？【推荐书单｜乌合之众｜内附高质量书单推荐
2022考研|模拟题应该如何做|【内含6套卷介质】
3次公费留学，我做对了哪些事？公派准备分享
实战高僧浅谈资料分析为何提高_
2014-2016我的教研故事希望给听到这个故事的你一些勇气和力量
【22考研政治】腿姐30天冲刺带背计划Day30
2021下半年四级翻译冲击第7钓鱼，节约美德
邦德点酒名台词凭什么40%人都错？
【调研】网上确认演出，40秒搞定！
日本留学那些看着来像是“野大”但仔细一品还挺优秀的留学
2010-2021年唐迟考研英语一阅读真题
【学习】背书效力高怎么办？3个科学方法有效提升你的记忆力
医学药物化学—贺玉成医考考研西藏考点精讲
【2021最新真题】清华学霸：冰河系最强四级阅读，看完分数暴跌！！！
想自学python但未知道从何入门？python入手学习路线大放送！
良心推荐！20款YYDS的IntellIJIDEA插件
分享两种有意思的课堂介入。好的课堂导入应该是能引起学生思考，燃起学堂动机的。
【经验分分｜管学数理笔记】管综数学只错2个！69分学姐分享数学笔记啦！你居然做的是无效笔记｜康奈尔笔记法｜让笔记本帮你优化思路提高备考效率｜
如何用最后一个月考上研究生
让我们先看看下宝子们是爱爸爸的多，还是喜欢妈妈的多呢
2022考研词林六套卷第三套完整精解（填空题不可用选择题技巧干掉）
一些大学选错专业我的自我纠葛｜寻寻意义｜优越感对我的影响
超强讲解！整整讲明白“双一流”，张雪峰：可是救不了你们了！
研究生想出国，母语朋友说我英文太好了？/如何和外国人无障碍交流？/英语口语学习tips/作为第二语言怎么学好英文？
英汉介词：Goto,for,on,into,up,down,by
实战高手浅谈资料分析如何提高_
2014-2016我的考试故事希望给听到这个叙事的你一些勇心和力量
【22考研政治】腿姐30天冲刺带背计划Day30
2021下半年四级翻译冲刺第7名鱼，节约美德
邦德点酒名台词为什样40%回答错？
【考研】网上确认演示，40秒敲定！
日本留生那些看起来像是“野学”但仔细一品还挺優秀的大学
2010-2021年唐迟考研英语一阅读真题
【学习】背书效率低怎么办？3个科学方面有效提升你的记忆力
医学生物化学—贺银成医考考研西综考点精选
【2021最新真题】清华学霸：星河系最新四级阅读，看完分数暴涨！！！
想自学python但不知道从何入手？python入门学习路线全放送！
良心荐荐！20款YYDS的IntellIJIDEA插件
分享两种有意思的课堂导入。好的课堂导入应用是能引导学生思考，激起学习动机的。
【体验分享｜管综数学笔记】管综数学只错2个！69分学姐分享数学笔记啦！你居然做的是无效笔记｜康奈尔笔记法｜让笔记本帮你优化思路提高备考效率｜
为何用最后一个月考取研究生
先我们来看一下孩子们是爱爸爸的多，还是喜欢妈妈的多呢
2022考研李林六套卷第三套完整讲解（选空题也可用选择题技巧干掉）
2022李林六套卷逐题讲解(数一第4套)|没咋了148学长带你吃透模拟卷系列(更多ing)
【考研英语完型】完形填词技巧实战，一个思路带你多对10个，考前冲刺！
为什么是Company,accompany,colleague...?etc
美国人平常说话的快速，你们听懂多少？（四十期）
New发展理念帽子
中国人不骗中国人：史诗奶牛英语蒙题法
‍‍‍22考研第378题|知识点：分数极值武国祥导师每日一题
当你数码建模救了国一
朝阳民众特别版：52秒帮你牢记3个英文单词
23考研每日一句（13）极限训话（六）|武忠良老师
研究生才出国，母语朋友称我英语太好了？/如么和外国人无障碍交流？/英文口语学习tips/作为第二语言怎么学好英文？
英语介词：Goto,for,on,into,up,down,by
实习高手浅谈资料分数如何提高_
2014-2016我的考研故事希望给听到这个故事的你一些力气和力量
不同学历的区区是什么？
【22考点政治】腿痛30天冲浪带背计划Day30
2021后半年四级翻译冲浪第7讲鱼，节约美德
邦德点酒名台词凭什么40%就出错？
【考点】网上确认公示，40秒搞定！
与女神共颁青橙奖，清华美女教授赵慧萍走红，是学生该追的星
【2022国考行政执法岗】行政执法类大征文21篇！！！嫖～
学英文会出瘾|分享一些让你可以快乐学习英语的小tip~学习也是享受
高三努油求进步真相是“跟班遛当陪读”！
如何高效背单词|背得住记得好|记单词|学习方法|英语学习
【法语流利口语】你会看就会讲，说的就是你吧
模考第三十六季复盘，拿什么去救你，我的常识。【保护盈朵】
海德社畜进化论：被社会教育过后，就这样一步一步的......
【2021更新真题】清华学霸：银河系最强六级解读，看完分数暴涨！！！
【英语听力】超级实用口语练习300句，轻松培养你的英语语感
22教研小作文DIY｜Notice模板（570万种组合）
港式英语配漫画片《了不起的菲西丽》
公开完成视频！长线复考如何规划，明年考试今年先怎么学？扎实备考。
呈献管线之文献分析–分享写综述或开题适用文献分析工具：histcite、sati、voyanttool、vosviewer、citespace等，快速了解领域
【雅思听力9.0阿婆主】英语听力得这样练才有结果嘛！！（第7天/101天）
这样要推荐信！我用3.0GPA直到全职当上了加州理工!!!
30多岁编外，收入很好，想要公考上岸再遴选，出人头地；毕竟好几年才开始职业规划；为男友考异地编制。
你以为日本人打招呼的方式VS实实上日本人打招呼的形式
80题过高数上（微数分上），快速复习期末，写一个字“背”
考研数学如何达到120分？最后一个多月应该把重心放在哪？我以自身的考研经验告诉你，做好这三点足以
日语留学网络互申到底靠不靠谱呀？这会又是个坑吧……
【英语流利口语】只会说不会讲，说的就是你吧
参考第三十六季复盘，拿什么拯持你，我的常识。【保罗盈朵】
海归社畜进化论：被社会教训过后，就这么一步一步的......
【2021最新真相】清华学霸：冰河系最强六级阅读，看完分数暴涨！！！
【英语听力】初阶实用口说练成300句，轻松培养你的英语语感
22考研·作文DIY｜Notice模板（570万种组合）
美式英语配音画片《了不起的菲西丽》
公考慢成视频！长线备课如何规划，明年考试今年要怎么学？扎实备考。
档献管理之文献剖析–分享写综述或开题适用文献分析工具：histcite、sati、voyanttool、vosviewer、citespace等，快速了解区域
【雅思听力9.0公婆主】英语听力得这样说才有效果嘛！！（第7天/101天）
这样要推荐信！我用3.0GPA直接全奖申上了加州理工!!!
30多岁编入，收入很低，想要公考考岸再遴选，出人头地；毕业好几年才开始产业规划；为男友考异地编制。
你以为日本人打招呼的方法VS实际上日本人打招呼的方式
80题过高数值（微积分上），快速预习期间，就一个字“背”
考研数学如何达到120分？最前一个多钟你该把重心放在哪？我以自身的考研经验告诉你，做好这三点足以
日本留学网络直申到手是不靠谱呀？不会又是个梦吧……
外国人平常聊天的语速，你能听懂多少？(第五十一期）
生化环材是天坑？来看中南大工大四院长怎么说
知到软体线上考试后台难以看到什么？看了才发现确实狗！
刷刷报道【每周大热】2021年11月最热时政考点&最新作文素材|更新至2021年11月第四周
2022李煜六套卷逐题讲解(初一第4套)|没咋了148学长带你吃透模拟卷系列(更新ing)
【考研英语完型】完形填空技巧大战，一个思路让你多对10个，考前冲刺！
为什么是Company,accompany,colleague...?etc
美国人正常说話的语速，你能听懂多少？（四十期）
New发展理念帽子
中国人不骗中国人：史上最难英英蒙题法
‍‍‍22考研第378题|标识点：函数极值武忠祥老师每日一题
当你想学建模的了国一
朝阳群众特别版：52秒帮你速记3个英雄单词
23考研每日一题（13）极限训练（六）|武忠祥老师
研究生才出国，母语朋友说我英文太好了？/如何和外国人无障碍交际？/英文口语学习tips/作为第二语言怎么学好英文？
英语介词：Goto,for,on,into,up,down,by
实战在手浅谈资料分析如何冲高_
十天拿下教师资格证！史上最全保命教程！
2014-2016我的调研故事希求给提到这个故事的你一些勇气和力量
不同履历的差别是什么？
【22考点整治】腿姐30天冲刺带你计划Day30
2021下半年四级翻译冲刺第7讲鱼，节日美德
肯德点酒名台湾为什么40%人答错？
【自研】网上确定演示，40秒搞定！
23考研每日一题（14）权限训练（七）|武忠华老师
会会这个算子，梯度散度旋度公式再也改不掉！
【EnglishPod】完整对话字字版(每天更新一集)
【考研数学杨波】23考的同学集合！提早知道这些，少走弯路！高数部分必看公式定理带划。
基于人民版先修二Unit3ReadingforWriting的微课
历史教材不讲的高三必学的
分享一道地铁题
【一英】英语听力提前抱佛脚？12分钟搞定超实用用货！
Somi这样说英国，我的青天回来了
【五分钟新高考物理】为什么洛伦布力不做功，安培力却做功？
高中动物必修一（新人教室）P28作业14被动运输(1)
【教师资可证面试】全学科试讲逐字的模板来啦！背会了面试不过都难！
必看！依法治国，愈看聪聪！
有这样的老师，你的日本能得多少分？人教版日语秘密の部屋
中考英语会用的690个难词，考前看一看，120+不是难事！
四方阵的序列式
“我做完了”可不可以用“I'mdone”？
2021年钟秀勇民法主观冲刺
【主流主题】持续的否认（4-1-4-3）——“不是这个！”
你真的适合留学吗？？细数几类不喜合游学的人群||拒绝一切假大空的宣言
老黄德语最后一期，跟大家道别，感谢大家支持
李艳芳十一第一套分量最高
完整版｜俞敏洪100个句子记录5500个考研单词
物流中学超可爱博士老大～本来有机会去留学任教，却一心扑进了基础教育！看到最后，暴击！
随机采取之对四川话的认知程度考查
卷疯了！22考研报名人数更新，多校院再创新高！最多近2.8万人报考，多专业报录比超40:1
2021年主观题冲的刑法-柏浪案02
考前政治//随便给自己讲讲五位一体经济学块考点
最全英语骂人教程！学日韩先从骂人学起！教你日语花式怼人大法！
其实偶数年也容许上岸
【一中化学】期中必考10道最高频易错题！（分子原子系列）
【高中政治速记】经济部分6分钟读完！逻辑带背！
老祖宗的进化输出！
2021国考试题本省难度排行榜
考研还剩俩周怎么办！！！
普通药科三本院校医学生能够逆袭吗？教人心动的offer3医学生的校友reaction｜冯琛｜谢旭超
高校博导手把手做！论文文章综述看这个就够了！
言语理解进入瓶尾期？愈刷越渣？常见问题帮你解决！
日本留学前你的行李箱里底应该要带啥？
2022考题李林六套卷第四套完整讲解（一道题目该如何去切入解题思路，第一思路很重要）
【政治抉择46】肖8、徐8等模拟题该怎么用较有效最省时？/83分学长分享个人经验
vacation和holiday有什么不同呢
肖爷爷发话：肖八的正规打开格式！做前请看官方说明书~
“卡哇卡”在日语里亿万不要乱说！和可爱没有半毛钱关系！
决胜冲刺不行，不能处
研究生需要买Ipad吗？分享硕究生必备的硬件读物！手把手教你将ipad变成高效生产力！
手辅导
考研酒店涨价五倍？一房难求？！等考完再订太晚了！考研酒店订房全攻略|订房避坑|怎么找酒店|避免被宰
阅卷人回忆真实教研英语作品阅卷【选择源于努力】按阅卷标准写作
“爸，为啥离家建房留学，回国还是月入6千？”
我丑得这个用pad无纸化记笔记真的适合自己吗？我不禁要重新思考这个问题了！
如果你是这样的大学生，可以考虑读个博士
[全文首发/尺规作图]正257边形尺规作图方法！看亿遍就能掌会！
22考研数学模拟卷怎么选？是押对了李林的6+4，还是张宇8+4？做好考研教学模拟卷，是考研胜利的最后一道复习关卡。
中学生自习室补习日記｜Studyvlog39
【行政执法】2022国内讨论行动执法备考指南
【飞哥化学】方程式，配配不配混不平啊！
【考研英语】“喂模型”训题型核心技巧总结，速度抢分！
重要组合整数年定理（必考）——李铁
英语配音-小龙女LilyCollins和尚拜访，一键三连么么哒～
【2021级新真理】清华学霸：银河系最强六级阅读，看完分数暴涨！！！
【英语听力】初中实用外语学习300句，轻松培养你的英语语感
22考研小作文DIY｜Notice模板（570万种符合）
美式英语配音画片《了唔起的菲西丽》
文件管理之文献解析–分享写综述或开题使用文献分析工具：histcite、sati、voyanttool、vosviewer、citespace等，快速了解领域
备考养分视频！长线备考如何规划，明年考试今年先怎么学？扎实备考。
【雅思听力9.0版婆主】英式听力要这样练才有效果嘛！！（第7天/101天）
这样要推荐信！我用3.0GPA直博全奖申上了加州理工!!!
30多岁编外，收入很低，想要公考上岸再遴选，出人头地；毕业好几年才开始职业规划；为男友考异地编制。
你以为原本人打招呼的方式VS实际上日本语打招呼的方式
80题在高数上（小积分课），快速复习期末，就一个字“背”
考研数量如何达到120分？最后一个多月应当把重心摆在哪？我以自身的考研经验告诉你，做好这三点足以
日语留学网络直申到底靠不靠谱呀？不免又是个坑吧……
美国人平常聊天的语速，你能听懂多少？(第五十一期）
生化环材是天坑？看看湖南大工大四学长怎么说
知到软文线上考试电台可以看到什么？看了后发现确实狗！
必刷频道【每周大事】2021年11月最热时政考点&最新语文器材|更新至2021年11月第四周
考研英语作文不能用蒙板?/用模板降低?
23考研第24题|知识点：极限训练（十七）武忠祥老师每日一题
为什么这道题中国学生经常选错？？
必看！依法治国，每看文章！
有这样的老师，你的英语能考多少分？人教版日语秘密の部屋
高考口语常用的690个难词，提前看一看，120+不是难事！
四方阵的行列式
“我做完了”可不可以用“I'mdone”？
2021年钟秀勇民主主观争刺
【主义主义】持续的否定（4-1-4-3）——“不是这个！”
你家的适合留学吗？？细数几类不适合留学的人群||拒绝一切假大空的宣传
【二本一战211】读研全靠自学有效提升自学效率的三种方法亲测有用！让冲刺阶段效率upupup！
能写越爽的笔记方法！迅速进入心流状態的“无摩擦”笔记法【思源笔记教程】
【咖啡因中字】泰国医学生BinBin2021年10月22日超级努力读书的中学生/延世大学医学生/衣品顶级
每天都会用完的日常口袋-指甲刀篇
考研人生的苦考生永远不懂！考研教会了我什么？
【15min背景政治课纲单曲】重点汇总+音频助背，利用好每一分钟
背书如何划关键词？|简洁高效背书法|时间过够记不住必看|备考|考研|学习方法
二流废物毕业三年街头考研（游走在崩溃边缘）
【合集600集全】美音原版幼儿启蒙英语自由朗读干货系列（1）
134节外教精品英文营，跟剑桥学霸、能通多国语言的大神一起学好英语，让你英语水平达到新高度！
大学博士生给大家推荐几本文学学门书籍
证明简单，自行推证，以后遇到直接出场域高一第二高三高中数学高考
张大爷发话：肖八的明确打开方式！做前请看官方说明书~
“卡哇伊”在日语上千万不要乱说！和可爱没有半毛钱系系！
决胜冲刺不行，不能处
追究生需要买Ipad吗？分享研究生准备的硬件好物！手把手带你将ipad变成高效生产力！
手辅导
考生住店涨十五倍？一房难求？！等考前再订就晚了！考研酒店订房全攻略|订房避坑|怎么找酒店|避免被宰
阅卷人追忆真实考研英语作业阅卷【选择大于努力】按阅卷标题写作
“哎，为啥咱家开房留学，回国还是月入6千？”
字丑成这样用pad电纸化记笔记真的适合自己吗？我不想要重新思考这个问题了！
如果你是这样的大学生，可以考虑念个博士
[全站首发/尺规作图]超257边形尺规作图方法！看亿遍就能学到！
22考生数学模拟卷怎么做？是押题王李林的6+4，还是张宇8+4？做好考研数学自拟卷，是考研胜利的最后一道复习关卡。
【韩语教程】真希望当初我在自学韩语的时代，有人告诉我这些！TOPIK6级老师无私分享全套零基础课程！学韩语别再走弯路了
大学生自习校学习日常｜Studyvlog39
【行政执行】2022备考申论行政执法备考指南
【飞哥化学】方块式，配合搭配配不平啊！
【考场英语】“喂句型”喂题型核心技巧总结，速度抢分！
我要组织整数年梳理（必考）——李铁
英语配音-水仙女LilyCollins时事采访，一键三连么么哒～
22考生视角的管高类联考之逻辑考前救命之25分钟内解决2020真题！纯干干干货！
获得物理竞选金牌在整个物理决赛领域算是什么水平？
张雪峰老师的尿酸史
高中作文稳定55+的我摘些什么？
家长们注意了！在孩宝六岁之时，一定要改掉他任性的毛病，否则后患无穷
“秩善秩良”系列班座试题篇-2.类型一_2（《满分线性代数》考研系列）
[公考转盘]让你从60分到75分甚至80分的秘诀
你们催更半年的【英语听力】终要来了别了了！
手持这样练3个月，你也能听懂90%
考研前就被这些学校狠狠上了一课！
清华强基：非最简易的证明
中国人的富豪,用流利英国传播中国文化![德思口语9分]
斯佳丽寡姐来啦！这样练日语，听力、单词、口语一起练了！
不需求花太多时机，22考试作文获得高分只需要注意以下几点
港大学姐雅思口语8.5分P1示范:sky
考古百年梳理，2022公考古、——李铁
[情形推理]精确率仅有27%，派大星看了都想吐
给你做俩题（第二周）
太真实!意大利南北差距有点大？采访可怜的意大利南北方奶奶们了解真实意大利南方VS北方生活百态不仅仅是千变万化的方言讲法更是性格养成生活习惯的差异
《疫情下的德州考试》，当年的德语人太难了...
【美语App神器】7款自用大众免费英语App，好用到英语起飞|单词听力阅读写作
考研看得是你背书能力？？？！
22考生英语冲刺词汇课10小时牢记700核心高考词，考研英语至少60+
英语配音《绯闻女孩》QueenB～爷闪回
九个人学一门好语言⁉️德语德福满分⁉️超干货德语学习经验分享第一弹❗
考研人10月底有人开会背300分专业课！最后补救方法｜血泪经验分享
2022年广东省考【28天备考计划】
入伍必看！超实战Q&A合集｜入伍学姐之干货分享
【2010-2021】考研英雄二级迟阅读真题
1688大陆文具代工厂，低至几毛，承包你的学习
22考研数学-考前好书分享01-特征值综合题！
学单词四大骗区！你犯雷了吗？高效背单词指南
【全英】联合国实习，民基委奖学金怎么申？你都可以！
21下护师资格的报名要开始了！这几条经验备考时一定要看~
罗定理工学院大揭牌（一）
奥数教材x小蓝盒【15000题话题录制】全网独家，数学高手必备，竞赛党狂喜，多一个赞，多录一个题
教授解秘：最严彻的学习秘诀，半年稳稳考上985
本次毕业论文写作：指导老师的意见（一）
(英字)没点家底都不好意思让老美出手
兰利的不定角度问题
[图形推理]39%的中确率，你懂得这么简单吗？
variation：n.变化，变动；变形；变动
合工大超越原创冲刺5套卷第2套-5套合集讲解
考试数学：冷刺波段，如何二刷真题？如何快速回顾已复习内容？
father：父亲；继父；创始人
【古希腊神事合集】TED专为孩子而造的经典世界神话故事•为孩子积累文学素材
考拉大水区最新症状（水旱、全国各省调查）
停更150天后，这个Up终于蚌埠住了！！！
【TED演说：怎样坚信自己，可以成就想成为的人？】
40分钟背完大姐《冲刺背诵手册》多选知识点~本人带背音频
格林六套路（二），大题做的我怀疑人生了，今天又是超时的完成的一天，唉，我个辣鸡，算的慢，正确率还低，感觉自己之前的题没利用好，现在遇到过去类似的题，还是不会
【政治83分】马原知识点超精简总结（1）/徐涛背诵手册重点总汇记忆
超级精彩实惠的小学外语课/如此教授阅读技能——《如何制作披萨Pizza》
推荐一个免费的网站，提供英文语法修改及图工智能重写建议，属于商业软件
法语翻译|每天6w，想要40岁躺平
鸡汤|行百里功半九十，坚持到底不放弃！冲动期加油哇
【英语口语】我把JustinBieber这首冠军单曲发给女神，她为啥拉住我？？？
全身骨关节MRI解剖从基础到精-已发布
高清【MIT春季公众课】【中英文字幕】心理学与管济学(又名行为经济学)，Prof.FrankSchilbach【本课程共24节】
这是什么神仙图书啊，在这我能读一整天！最美图書馆学习vlog
C++设计模式
英语恭维只有这样才能养成
考场在回答专业课的时候，这些错误千万不要犯！！！
杭州医科大专研究生科研绘图课程（coreldraw）
2023考点高等数学“零基础”核心定理证明突破--第三章一元函数微分学应用（一）
导师要求一周看20篇外文文献，趣卡翻译，直译搞定
四分钟拯救你在iPad边写的字！
14支百乐堂黑榜！在线盘中超值得入的神仙黑笔
【2022考研数学最后冲刺】【相关、合同、等价】三道经典问题彻底秒懂！！！
化学相应原理系列课，0基础到超神！请点赞隐藏！！！新教材择一、老教材选四
2018-2020真题和难点
KK何伟文老师每年英语作文透题来啦！
我参加过最坑的比赛！赛前我被拉进小黑洞。。。
address有什么既可以表示地址，又可以表示处理，解决？和dress，direct又有什么关系？
这些比肩东京大学的院校，想去日本大学的朋友们要收好！
诊断学全集【张逸】
【韩语实力】【请回答1988】歌剧女王|韩语口语听力测试,零基础韩语测试
常识判断内容不多看不过来？四个步段教你高效复习！
压力感满满：乡村男老师的抽背古诗
【趣味成语】明示（あんじ）：暗示，示意
(完稿)【弹簧专题】10.弹簧与动量结合练级讲解
134节外籍精品语文课，跟劍桥学霸、精通多国语言的大神一起学好英语，让你英语水平达到新高度！
哲学博士生给大家推荐几本哲学入门书籍
证明简单，自行推证，以后遇到直接出值域大一高二高三高中大学高考
【搞笑听力】爆破200分的听力高招，听不懂也能做对的蒙题技巧
有什么不要提前问谢谢？
快逃！！！千万不要激情期间去留学
45天极限考研专业课课后120保姆的背诵视频的答疑
高考708分全国第三，学习好能省多少钱？
距离高峰足足200天！急，在线等！
高中化学低至80分，我做了这三件事！！！
日商大日语会讲比赛垫底水平「ベルサイユ」から思いついたこと
Stata快速写成论文（上集）——起始数据整合
鲲哥电台SP09|学问图鉴①：批判性思维
初中物理｜欧姆定律就算问题一个视频搞定期中考试｜夯实电学基础的最后机会！
[图文推理]精心设置的陷阱，你上当了吗？
物理学的特别难！自学物理行不行？张雪峰回应：老高考想都别想，但是....
5分钟带你了解北京大学
[雅虎口语9分]想把雅思口语考试瞬间变成话痨!思维转换打破无话可说僵局
政研政绩帽子题题频带背（第二课）
考研数学中大题都考哪些全面知识
2021年江苏省小学英语教学观摩研讨会暨优质课评比活动【译林版-五年级下册Unit5Helpingourparents状元复习课】
80后VS10后的文具大比拼
刘晓艳老师的贫穷往事，如何看一个人未来有没有前途？
省公益课比赛一等奖《Howmucharethesesocks?》新乡初中郭子琦2020年江西省初中英语优秀教学课例展示交流活动
这4个自律误区正害掉你！专治不想学习自律上瘾的简单方法快速自律掌控力培养习惯改变我的人生秒杀拖延症逼自己学习
【不断更新中】【科研线代冲刺小技巧总结】【2022届追本溯源】
【全集】四级单车救命课
生化环材大部分是学校的工具
大学没钱的时候难以作这些事！碎片时间也能超越同龄人
【考场黑子单】避雷！拒绝这10所院校，你的上岸率将提高80%
离大谱！5万竟然能直接保录早稲田大学，是一个近期非当猖獗的日本留学黑产项目！
“学常识”是不是learnknowledge
21上岸清华校长亲测|简单好用|英语作用救命模板
必杀：如果在考研尚未不到四十天的时间里实现专业课逆风翻盘——针对专业课没搞完的同学的一剂猛药
这些常见的英语“拼法”规则，你都把握了么？
自学英语六级听力
【国防科大】航天、轨道力学-郑伟
23教研每人一题（14）极拳训练（七）|武忠祥老师
学会这个算符，梯度散度旋度公式再也忘丢掉！
【EnglishPod】完整对话字幕版(每天更新一集)
历史教材不讲的高考不看的
私享一道料理～
【一周】英语听力考前抱佛脚？12分钟搞定最实用干货！
Somi这样的英文，我的青春回来了
【五分钟新高考物理】为何么洛伦兹力不做功，安培力不做功？
高中生物专修一（新人教版）P28作业14被动运输(1)
【教师规格证面试】全学科试题逐字稿展板来啦！背会了面试不过都难！
必看！依法治国，愈讲愈好！
有这样的老外，你的口语能考多少分？人教版日语秘密の部屋
英文roomtour快来一起参观混血大姐姐的房间吧！雅思口语考试灵感生物类话题
高考英语常见的690个难题，考前看一看，120+不是难事！
三方面的行列式
“我看完了”可不可以说“I'mdone”？
2021年钟志勇民主主观冲刺
【主义主义】持有的否定（4-1-4-3）——“不是这个！”
你们的适合留学吗？？细数几类最适合留学的人群||拒绝一切假大空的宣传
【二本一战211】考研全靠自学绩效提升大学效益的三大方法亲测有效！让冲刺阶段效率upupup！
越想越爽的笔记方案！迅速进入电流状态的“无摩擦”笔记法【思源笔记教程】
【咖啡因中字】中国医学生BinBin2021年10月22日超级努力读书的医学生/延吉大学医学生/衣品顶级
每周将会用到的日常口语-指甲刀篇
学史教材里有的高考必考的
私享一道地理题
【一览】英语听力考前抱佛脚？12分钟搞定超实用干货！
Somi这样说英文，我的青春回来了
【五分钟谈高考物理】为什么洛伦兹力能做功，安培力却做功？
高中生物必修一（新人教版）P28作业14被动运输(1)
日本留学中语言学校费用那些不得不说的事儿！
【教师资格证面试】全学科试讲逐字稿模板来啦！背会了面试不过都难！
您看！依法治国，愈说愈明！
有这样的老师，你的日文会考多少分？人教版日语秘密の部屋
中文roomtour快来一起参观混蛋小姐姐的房间吧！雅思口语考试灵感生活类话题
高中英语常考的690个生词，考前看一看，120+不是难事！
非方阵的行列式
“我听完了”可不可以说“I'mdone”？
2021年钟秀勇无法主观冲刺
【狭义主义】持续的否定（4-1-4-3）——“不是这个！”
你真的适合留下吗？？细数几类更适合留学的人群||拒绝一切假大空的宣传
【二十一选211】攻研全靠自学有效提升自学效率的三大方法亲测有效！让冲刺阶段效率upupup！
越写越爽的笔记方案！迅速进入心流状态的“无摩擦”笔记法【思源笔记教程】
【咖啡因中字】韩国医学生BinBin2021年10月22日超级努力唸书的医疗生/延庆大学医学生/衣品顶级
【咖啡因中字】韩国科学生BinBin2021年10月22日超级努力读博的医学生/延世大学医学生/衣品顶级
每人都会用到的日常口语-指甲刀篇
考研女生的好男生永远不懂！考研教会了我什么？
MBA数学真假真讲-MBA近10年真题全新完整免费版！
【15min背完政治史纲单选】重点汇整+音频助背，利用好每一分钟
听书如何划关键词？|简单高效背书法|时间不够记不住必看|备考|考研|学习方法
根本怪物毕业三年回家考研（游走在崩溃边缘）
【合集600集全】美音原版幼儿启蒙英语自主拼读干货系列（1）
134节外教精品中文书，跟剑桥学霸、会通多国语言的大神一起学好英语，让你英语水平达到新高度！
法学博硕生给大家推荐几本哲学入门书籍
证明简单，进行认证，以后遇难直接出值域高一高二高三高中数学高考
【搞定听力】爆到200分的听读绝配，听不懂也能做对的蒙题技巧
为什麽不要提早说谢谢？
快逃！！！千万记要感情期间去留学
45天极限考研专业课冲上120保姆级背诵视频的答疑
高校708分全省第三，学习好能省多少钱？
距离高考不到200天！急，在线咨！
期中化学达至80分，我忘了这三件事！！！
浙商生日语演讲比赛垫底水平「ベルサイユ」から思いついたこと
Stata快速完整论文（上集）——原始数据组合
分享一道地理题
【一英】英语听力提前抱佛脚？12分钟搞定超实用干招！
Somi这样说英文，我的青春回来了
【五分钟学高能物理】为什么洛伦兹力不做功，安培力能做功？
高中生物必修一（新人教版）P28作业14被褥传输(1)
日本留学中语言学校费用那些不得不提的事儿！
【教师资格证面试】全学科试听逐字稿模版来啦！背会了面试不过都难！
必看！依法治国，每看愈喜！
有这样的老师，你的英语能考多少分？人教版日语解密の部屋
英文roomtour快去一起参观蓝血小小小的房间吧！雅思口语考试灵感生活类话题
自考英语常考的690个单位，考前看一看，120+不是难事！
大方阵的行列式
“我做完了”可不可以说“I'mdone”？
2021年钟秀勇民法主观冲刺
【主义主导】连续的否定（4-1-4-3）——“不是这个！”
你真的适合留美吗？？细数几类不适合留学的人群||拒斥一切假大学的宣传
【二战一战211】考研全靠自学有效飙升自学几率的三大方法亲测有效！让冲刺阶段效率upupup！
越写越爽的笔记方法！加速注入心跳状态的“无摩擦”笔记法【思源笔记教程】
【咖啡馆数目】韩国医学生BinBin2021年10月22日超级努力读书的医学生/延世大学医学生/衣品顶级
每天必会用到的日本口语-指甲刀篇
十九届六中全会微党课
时间不够？半小时刷完考研核心词汇1300词
北京二中高中数理讲义介绍
这才是蒙的！｜六级600+菜鸡现场示范英汉阅读潜规则蒙题大法
杜洪波法轮思高主观的背诵版四页纸
李杰6套卷这道题是道错吗
小学语文教师面试-试讲课题《雨季之美》
学霸粉丝无偿共享初中政治九上高分必背金句10分钟听完听三遍会背！初中道法九上政治九上知识点朗读【学霸分享官第二期】
初中物理｜20分钟搞楚电流与电功率的计算问题比值法快速计算额定功率与实际功率！
[图形推理]太简单了，做完感觉离上岸更远了呢
22考研每日一题（355）卷面曲线训练（六）|武忠祥老师
唉~~四郎这一言难尽的断句：左副都御史
日本小学一年级课本-《やくそく》
【数值分析】基础·期末习惯讲解
）？考研没人管的小私密
惊世数学老师的解法：三种方法解x=1
【北京大学|西南政府大学】法理学朱苏力付子堂（全80讲）
【必背】2022考研政经史纲满分最可能考的40个精选汇总/直接记
手语础础-跟着聋人学手机
几条輔助线常见作法
英语句力这样练才有效-100天精听训练之013
借助动画，直观理解：函数与反函数，关于“y=x”对称
【数理建模▏获奖必备】数学建模竞赛须看课程（备考知识点+经典案例+历年赛题）
最强西瓜记忆要诀【讲解+带背合集】
2022广东省考【科学推理】20秒破解科推迷路！
最近两个月，考研数学就给我这么学！
【无限分享】滚动填写所引入论文作者信息|Zotero与officeword的强强联手|论文效率UP
【公务员面试】总书记讲话的面试答题打分特征！
2022李林六套卷逐题讲解(周一第5套)|没咋了148学长带你吃透模拟器系列(更新ing)
〖四级单词〗misunderstanding：误解
美国人日常说话的语速，你又听懂多少？（第五十七期）
实测这样做，不上70秒找我！
【22考点】冲刺前后50天！
搞笑英语：测量measure
（高一）基本不等式（三）（"1"的灵活应用）
23考研每天一题（22）极力训练（十五）|武忠祥老师
【麻省理工】的理论与全息对偶（中英字幕）
北大师姐三分钟防困清醒法？各高校学霸总在劝你早起提高效率，为什么你就偏偏执着于熬夜？还想熬夜不伤身？不困？这和帝王想要长生不老有何区别？
22考研冲刺班新班型授课前斌斌老师的建议
武忠祥老师l每题一题（349）三重积分
练不上球就退役？欧文：只是谣言，我不能退役的！
【考研黑名单】踩雷！拒绝这10所名校，你的上岸率将更高80%
离大远！5万竟然要直接保录早稲田大学，曝一个近期灰常猖獗的日本留学黑产项目！
“学知识”并不是learnknowledge
21海岸清华学长亲测|简单好用|英国作文救命模板
必杀：如何在考研还要不到四十天的时间里实现专业课逆风翻盘——针对专业课没搞完的同事的一剂猛药
这些常见的短语“缩读”原则，你都掌握了么？
大学英语六级听力
【国防科大】航天器轨道力学-郑伟
23考研今日一题（14）极限训练（七）|武忠祥老师
学会这个算法，温度散度旋度公式再也躲不掉！
【EnglishPod】完整对话字幕版(每天更新一集)
【考研数科杨超】23考研同学集合！提早知道这些，少犯弯路！高数部分必备公式定理带划。
基于人教版必修二Unit3ReadingforWriting的微学
历史教材所讲的高考必考的
独享一道地雷题
【一览】英语听力考试抱佛脚？12分钟搞定超实用干货！
Somi这样说的文，我的青春回来了
【五分钟新中考物理】为什么洛伦兹力不做功，安培克却做功？
高中生文必修一（新人教版）P28作业14被动认输(1)
进来！英语中考不满分我也是人
【二本一考211】给22考研党的最后一个视频规则表已做好你的管学|在校✓实习✓在职✓通通给我逆风翻盘！看完上岸！
第三章第一节：细胞膜的结构和功能（新选材新授课）
电赛F题，车是第一天搭的，晚上写好能动的代码就回房睡觉了，车是第二天早上跑的，视频是我拿来看车转弯转的怎么来的，人是第二天早上走的（不做了）
错漏百出他们不科普吗？女学长教你如何避雷伪科普
60秒帮你记1个词根，3个英文单词！
西北吉林科技大学：西北不愁吃喝大学
【studywithme】整日埋头苦学的韩国医学院辣妹|图书馆学习陪伴|韩国延世大学法学院学生LawYoung|RealTimeRealSound
#13日本人正常语速｜和日本人唱卡拉OK##｜还能唱英语歌
国史材试题讲解，高一课堂实录【中外历史纲要（上）三国两晋南北朝的民族交融和隋唐统一多民族封建国家的发展】
北京电力学院面授二十年授学大放送，看完就会写剧本的一百次积累
elastic：有弹性的；灵活的
【速记九上历程】4个成语巧抓第一次工业革命核心考点，秒杀初中文史重点，中考快速提分
22考研英语一二小作文预览
搞笑日语：水浴び；水澡，冲凉，游泳
分时学两门语言？利于碎片化时间高效学习｜学生英语&韩语好用App分享｜四六级好用学习软件推荐
2022高研注意!别踩坑了
高三生口语零基础该从何入手?|打破规限才能逆袭【王无术】
双胞胎比翼双飞｜一起不补课当年级前10太爽了！！！
什么是费下载学生论文？除Sci-hub推荐几个切实可行的方法和途径
【英语App神器】7款好用小众免费英语App，好用到英语起飞|单词听力阅读写作
国人的社交软件更是五花八门，每个人用的都不相样/晕
四六级30天复习计划班！剑桥学长让你一次够！
考研竞赛凯哥
〖四级单词〗single：adj.单独的；独身的；单程的
（补传）22考研翻译理解课第3节
【国考vlog|公务员考试】记录第一次国考全过程，你们说我能进面吗？我知道以后会也会继直考了，真的很疲惫。
我被特训机构聘雇了
心机话题｜成绩秒破20分（光看后悔）
【主义主义】L主义（4-2-2）——历史的运输形式发生了变化，怎么办？
审稿人建议：参阅文献多少遍，文章篇幅再短点|正经论文那点事儿-2
【口语】日语0-N1保姆级全套教程！B站最完整图集，学会省10万学费！求求三连了！
高中三年作文素材！！有它太好了！绝对实用～
如何速记同一动词的不同词组？教大家一个超实用技巧
【调研】别要紧！你的对手其实都在睡觉！
四级词汇summarize：概括，总结
在学习总是被到打击嘲笑，怎么办？
23哲学考研｜入门概论｜6.读书方法总结
“终身”和“终生”的区别
一年级的规律，能难倒不少家长，其实找到突破口很简单
【高一80分】考场上应该按什么样的顺序做答？考研英语每道题应该花费多少时间？
23考生一日一题（4）反复数|武忠祥老师
一、导入一等奖稳了，最新小学数学皇家级大赛，这样的比赛资源真的学到了很多小学数学折线统计图#小学数学#数学优质课#数学公开课
【已完结】论证逻辑33秒速读技巧|管理类联考\经济类联考\管综\经综\MBA\MPACC\MPA\MLIS\MEM\MF\MI均适用
每月100次有限编辑次數，不订阅真没信用！
全国大学的外校也太搞笑了，你们大妈有啥外号？
【2022法硕】1小时背20题第一集
生物二三十分两个能提高到80分以上的学习方法，完整可复制
要有条理99，与时俱进不能少！
影子跟读法---四六级听力关键一招
逼着自己考研考不到的进来挨骂，我是如何度过我的低谷期的，希望我的经历对你有一点启发
日本小学生一年级平假名作业-看看你能猜中几个英文吧
肖八+徐四+王四+徐六分析版磨耳朵超详细总结版目标75分+必刷2022考研政治肖秀荣八套卷肖8
韩语中表达“是”的四种方式
理工大三学士带你5分钟搞懂万字开题文献综述
西班牙语最清单！学各国文言平均时长，用时越少越难学，亮点总在最后！
高能物理
【数理题】我tm写了这么久，你答案才写这点？？？？？？？？
【清华Vup】一分钟课程『常见益生素机制分类』
给她做俩题（第五周）
高一三年作文素材！！有它就够了！绝对实用～
如何牢记同一动词的不同词组？教大家一个超实用技巧
【考研】莫要慌！你的对手其实都在睡觉！
四级词汇summarize：概括，总结
在学校总是被人打脸嘲讽，怎麽办？
23哲学考研｜入门导论｜6.读书方法总结
“终身”和“终生”的区别
一年级没规律，竟难了不少家长，其实找到突破口不简单
考研中如何运用【伽罗函数】
22考研数学冲刺，概率论4个常考题型，救命视频（一）12道经典例题讲清楚考研概率论大题，二维随机变量求概率密度函数！
iPad｜Goodnotes快速实现取色｜轻易重定义电子手帐配色｜笔记配色色卡分享
从毕业失业到零收入，多亏这些经验
【日语】当我看多了日漫日剧，我的舌头禅就变了，日本人天天说三遍的日语口语
日本首府宣布11.8开放入境！计划去日本留言的朋友来看看申请有何新变化吧~
英语教科书（初三）
零经验去实践&找工作渠道|实习|找工作|应届生|校招|实习攻略
［考研数学］定理分物理套用秒杀！！4道例题讲解
表姐穿刺课课后复盘
【自律充实学习日】StudyWithMe|提盏读书灯去翻山越岭吧｜日语精选｜狂写论文｜建筑书籍｜享受忙碌
又不想动手试试？
【乾货】看看英澳爱的跨申计算机怎么判择对比！！结尾记得截图！
世上最强语言笔记法，3个月逆袭！别再和我说不知道语文怎么学了。语文140学霸老师吴小轶强势回归b站！
孩儿厌烦，这位父亲的做法深得所有家长学习。
80后的妈妈和10后的妈妈们对比！
“左数第二”英语怎么说？
瑞斯拜2021下半年四级英译冲刺（火锅）
电解水
考试有助益！初中地理常见的27种效应！
一招让你的论文重复率从50%降到5%字塔写作器简直太好用啦
【郑州大学研究生2022年报考总数01】
【反诈术】23岁被骗20万！什么是金字塔游泳？总结骗局的6大特点
边工作/边考研/边考试，还同时上岸是种怎样的体验？
美国年轻人超爱玩的5个俚语表达
初中历史九上知识片朗读带背一小时听完听三遍背完中国历史重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
8分数三120分，一题串多个考点，免填大题全面提升
民间玩乐：folk
怎么自学联考也没考上680?
教辅书籍真人使用感受。
【WULI-TV】一轮复习减半，你知道自己每天在学嘛吗？|南大学长15分钟给你带上节奏！
【英超】连读练习第6天，middleof如么连读？连读并列视频按顺序学习效果最佳
考试神助攻！高中地理常规的27种效应！
一招让你的论文回复率从50%升到5%秘塔写作猫简直太好用啦
【郑州大学研究院2022年报告人数01】
【防诈巧】23岁被偷20万！什么是金字塔游戏？总汇骗局的6大特点
边写作/边考研/边改编，不同时上岸是种怎样的体验？
美国年轻人所常用的5个俚语表达
初三历史九上通识点朗读背背一小时听完听三遍背会中考历史重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
8天数三120分，一题串多个考点，选填大题全面提升
民间音乐：folk
怎么自学高一才能考上680?
教辅书籍真实使用感受。
【WULI-TV】一轮复课过半，你知道自己每天在干嘛吗？|南开学长15分钟给你带上节奏！
【英语】连读练习第6天，middleof怎么读读？连读系列视频按顺序学习效果最佳
穿刺|怎样骂醒一个不会学习的考研人？
你现在在干嘛？在决定五年后进入你的生活圈是怎样的人
未成的局长们，教授们，实力派们…不吃学院饭，也不能踩学术雷
这个专业考研还自带尿不湿，你怕不怕？
2023考研初等数学“零基础”核心定理鲜明打破--第五章定积分理论（一）
定啦！凯哥的考研战略合作伙伴是他！
IB历史｜Ep3.关于这张照片，有三个完全相同的小事，真实究竟是什么？【澳洲精英中学老师】
不需要想太费空间，22考研作文获得高分只需要注意以下几点
港大学姐雅思口语8.5分P1示范:sky
考古百年梳理，2022公考必看——李铁
2021下半年四级阅读第2讲
[变形推理]正确率仅有27%，让大星看了都笑吐
给我做俩题（第二周）
太真实!意大利南中差距有多大？采访可爱的意大利南北方奶奶们了解真实意大利南方VS北方生活百态不仅仅是千变万化的方言讲法更是性格养成生活习惯的差异
《疫情下的德福考试》，今晚的德语人更难了...
【英语App神器】7款自助小众免费口语App，好用到英语起飞|单词听力阅读写作
国外的社交软体真是五花八门，每个人用的会是一样/晕
四六级30天复习计划表！剑桥学长教你一次过！
口语连读读音技巧
考研大赛凯哥
〖四级单词〗single：adj.单位的；独特的；单纯的
（补课）22考研翻译理论书第3节
【国考vlog|公务员考试】记录第一次国考全过程，你们考我没进面吗？不知道以下会不会继续考了，真的很疲惫。
我被培训机构解雇了
心机蒙骗｜成绩秒破20分（一看后悔）
【主义主义】L主义（4-2-2）——历史的运动形式发生了变动，怎么办？
审稿人建议：参考文献再少点，文章篇目再大点|正经论文那点事儿-2
斯坦丽姐姐来啦！这样学日语，听力、单词、口语一起练了！
无需您花许多时间，22考研作文获得高分只需要注意以下几点
港大学姐雅思口语8.5分P1示范:sky
考研百年梳理，2022公考生看——李铁
2021下半年四级阅读第2讲
[图形推理]正确率仅有27%，连大神看了都想吐
给哥做俩饭（第二周）
太真实!义大利南北差距有多大？采访可爱的意大利南北方奶奶们了解真实意大利南方VS北方生活百态不仅仅是千变万化的方言讲法更是性格养成生活习惯的差异
《疫情下的德福考察》，今年的德语人太多了...
【英语App神器】7款自制小众免税英语App，好用让英语起飞|单词听力阅读写作
国外的社交软件真是五花八门，每个人用的都不一样/晕
四六级30天复学计划法！剑桥学长带你一次过！
英语拼读注音技巧
考研竞赛一哥
〖四级单词〗single：adj.单一的；独身的；单程的
（网传）22科研翻译理论课第3节
【国家vlog|公务员考试】记录第一次报考全过程，你们说我能进面吗？不明道以后会不会继续考了，真的很疲惫。
我被培训机会解雇了
心机蒙面｜成绩秒涨20分（不看后悔）
【主义思义】L主义（4-2-2）——历史的运动形态发生了变化，怎么办？
【印度理工】核原理基础及应用-中英篇幕
贪婪-greedy
老邵保姆级背单词教程来咯！大家进来看课啦
【散尽功夫助你们一臂之力】关注我的都上岸了，你还在想什么呢~赶紧把我的欧气吸走，留我一个深海底就够了
【英语小课堂】英国还在学不会吗？王老师小课堂开课啦！！怎么高效学习英语||你学废了吗？
考研完型6min抢救计划（2）！基础差了了再挣扎不下
1天考完一本书考研人大的背书习惯
2022考试大鹏行政80题
那一天，人类突然想起了被数学支配的恐惧
不是吧、是吧，你还能知道不同手机能给人带来多大改变？？
【22考研】我是暴脾气！你要不给我坚持，要不给我放弃！还给我扯那么多
【无退货】2021新款Kindlepaperwhite5VS墨案Mix7电子书
考研政治—谁刷到，谁作答！（第5期）腿四卷一帽子题
高中生去日本留学,无用留考(eju),无需口语,不用笔试的王炸sgu英文项目来啦!!
【日语暴力】口语数字疯强练习
生辅导
张老师的学生欲已经溢出了屏幕！你好！
2021年12月英语四级听力虐级班
五个小的努动，爆发于一个早晨！奇迹的复活！是我们，创造了全中的神话！2021robogame——epsilonGoal队记录。
【集结篇V168】新概念2-96TheDeadReturn亡魂返乡
三分钟，九个错位！快看你坐对了么
考研政治狂刷模拟卷！保70冲80！
你知道「避ける」的两种读法有什么区别吗？
日本人会怎么发出弹琴音，竟然是这么容易？
"Seered"千万别翻译为"再见红色"，黑色星期五为什么叫黑夜呢?有关颜彩谚语英语怎么说呢?
【思维导图公开课】0基础入门速精通！强烈推荐学生必备！高中生一定要看！【思维导图】线性结构，循环逻辑，完美养成，高度整合，深度思维【如何用思维导图越学越轻松】
一个普通人的考研路
【汉英双拼】美音外教Hadar美音口语听力词汇精选200集
学到了很多学的方法，但还是不知道去学，咋整？
【张雪峰】总有人问我自己该否该报班？这个就看你属不属于这三种人
快点过一遍考点——个人处理法考理论法主观题背诵重点（习近平法治思想、法理学）
2022届Free高考英孚小课堂四：错题应该怎么看
考研完型满分是怎么做出的？
【主义主义】抢夺文化霸权（4-1-3-4）——台面上的暗战
决战开始！三周如何复习公考？短时高效率达到行测70+。
南京大学的神话是真的吗？
2022刘晓燕作文完整版继续创新中
临汾一中高二学霸们，独享学好方法，都是干货，家长、学生一起看
油管爆火的英语教程！！！建立英语口语自信心！
研究生录取，人数并不是最重大的！
2023考研高等教学“零基础”核心定理发明突发--第三章一元函数微分学应用（一）
导师要求一周看20篇外文文献，一卡翻译，直接做定
四分钟拯救你在iPad上写的字！
14支百乐红黑榜！在这盘点您值得入的神仙黑笔
【讨论】“行政执法类”20个核心考点
【12集】外行人学会懂的护甲必备技能
【2022考研自学最后冲击】【相似、合同、等价】三道经典例题彻底弄懂！！！
化学反应原理系套课，0学础到超神！请点赞收藏！！！新教材选一、老教材选四
KK何凯琳导师每年英语作文透题来啦！
不少同学直接认为a=b=1最大，一上考场直呼后悔（搞反了）
2018-2020真题重要点
专硕好考还是学硕好读？
【全国双语】本以為是个很棒的体验……
我参加过蹲坑的比赛！赛前我被拉进小黑屋。。。
address为什么既可以表明地址，又可以表示处理，解决？和dress，direct又有什么关系？
这些比如帝京大学的高校，想去日本留学的朋友可要收好！
诊断学全集【王琳】
【韩语听力】【有回答1988】韩剧屁孩|英语口语听力测试,零基础韩语测试
常识判断内容太多看不过来？四个步骤教你高效复习！
压迫感满满：乡村男讲师的抽背古诗
考研政治|洗耳朵：会议要点-cr:卡子妈
你品，你细细的说!
国内升学制度正日渐幻灭双非学子的名校梦【康石石】
【双语】边看游记！最常用的日语口语100句，日本人每天说五遍的日语
“本科专业研究生”确的存在吗？即将毕业要不要考研？什么样的人适合考研？
韩本人真心话｜劝你慎行学韩语
你会抉择哪种骑士？
【英语四点】外语四线精听训练来咯！
【伴你度过漫长岁月】清华大学计算机系学姐送了你关于高中生活的所有建议part2：高中日常心态
如此在B上自学唱歌！！！目前B站上完整的唱歌教程，包含所有唱歌技巧和发声方法
马原堂上论联盟，司马先知进课堂
【李林6套卷总成】65道重点点=18套高华（数学一二三共18套）
overwhelm为什麼既可以表示要应接不暇，又可以表示击败？
全英口语【输入·输出】简短有效途径大全
日本留学大学图集|类似国内985,还开设英文项目的日文大学——信州大学
【梦娇带你玩民事】之民法典口诀歌
如何高效阅读文献&整理笔记|Marginnote效率暴增学习文件|科研神器读研必备
快快收藏！雅思口语9分范例！
考研还在初始，但你已经超过10%的竞争对手了！
上的课不表演不花哨，上优质的要练习这位老师，小学数学优质课一等奖六年级数学思考
2022刘晓燕作文完整版持续创新中
襄汾一中高三学霸们，分组学习方法，都是干货，家长、学生一起看
油管爆裂的法语课程！！！建造英语口语自信心！
研究生录取，分数并不是最重要的！
夏令学习建议关于:400如何提高570致敬学习路上每一个拼命奋斗的人爱自己二战上岸
【题源精选】押中7道原题，你错了几道？
突然没劲头学习了，但是不过几天，就抵御不了诱H了
新教师的第一次公开课
男神上身，encourage：vt.鼓励，怂恿；促成，助长，激发
反對：reversal
控制：control
【鸟问】考研政治试题卷买谁的？怎么用？|押题卷高效复习指南
【中考】换乘恋爱敏英/(韩硕高考D-5)高考英语学习法最后的秘诀订阅者event
教研政治|洗耳朵：会谈要点-cr:卡子妈
你品，你细细的品!
国家升学制度在逐渐幻化双非学童的名校梦【康石石】
【日记】边睡边记！不常用的外语口语100句，日本人每天说五遍的日语
“本科生管研究生”真的实在吗？即将结业要不是考研？什么样的人适合考研？
韩语人真心话｜劝你慎重学韩语
你会选择哪种博士？
毫无SCI写作经验，如何撰写平生第一篇SCI博文？
去医院，去诊所，英语口语怎么说？
【地理日记】地质地貌宏观篇6分钟零基础偷分方法！40-80分快速上手！！！
风景园林学研景观作品集制版领导教学
【必看】2021备考四级单词，看完分数猛涨！#麒有词理
英语口语没人那么重要！关注这几点来更好地沟流
如想考上剑桥大学心理学|学生背景|面试tips
教研政协《冲刺背诵手册》使用方法|刘涛/腿姐/肖秀荣高效背书方案
考研政治81分！这25套模拟题必做，肖八肖四+米六米三+腿四
张伟的题，看到我就想在即推
就回应当下那些质疑吧！6.30起床，2点睡，2年考过了公考、法律、注会五门和税务师，今年南开大学考研上岸。
用动画片学奥数
2021下半年四级翻译冲动团圆饭
【高考励志】你想成为怎样的人？你真的甘心就这样了吗？出自一个高三生的自传
渗透作用
外国人超不爱欢用的单词maybe
【电工电子技术不挂科】985高校学姐讲授电工电子战术重点及必考点，带你从零知础到不挂科！可用于考前突击速成补考应急！电工电子技术期末复习速成课！
20211114香艳回春讲座
全网最详细学日语器材推荐，看了这个视觉就不能看别的了
【考研数学】模拟卷最全分析！节约时间！优缺点分析！性价比分析！建议收藏！
1028sg-思达日语-lmj
中等教育知识与能力/重点认识/速背诀窍/裸考指南/考前突击/高频考点/押题
计算机大招：面试官为什么喜欢谈证据结构和算法？
直言内行！考博无秘籍但考书有
学院型ppt怎么样/承包你的组会、开题、中期、年度考核|研究生必备技能
我感觉我考得上了！真的想不上了？
法国人对我说过的五个奇葩言论，第五条我血脂直接上升了
【21下教员资格考】教资栏目三全科救命模板|科目一综合素质|科目二教育知识与能力
【考研政治】三八这么学！肯定要考研分
每日英文听力|罗素和老爷爷的首次相遇
真实记录高三生活！高中倒计时215天
江西老表眼中的痛：从半朝国士到国立中正大学，辉煌文章流去何方
22考生视角的管理与联考逻辑真题思路2019
【2022调研冲鸭】考试当前宇哥的最后叮嘱，千锤百炼，机不可失！末尾有彩蛋，2022考研冲鸭！
行为经济学-南京大学
【红梅化学】还在挨个推销？你out了！这样做轻松搞定工业流程
15.985废墟人生自述：请将你的天赋等值兑换
啊这，这题谁想做到？李林老师不讲武器之“同时不同对角化”
清华大一自愿招生物理科→翻船问题！
【教育学考研】311教育学/333教育综合外国德育史基础班/凯程培育/徐影老师
【速记九上历史】4个成语巧记第一次工业革命核爆考场，秒杀初中历史重点，中考快速提分
22考研英语一二小作文预告
搞定日语：水浴び；洗脚，乘凉，游泳
同时学两门语言？利好碎石化时间高端学习｜学习英语&韩语好用App分享｜四六级好用学习软件推荐
2022考研注意!别踩坑了
高三生英语零基础该从何下步?|打破规则才能逆袭【语无术】
双子胎比翼双飞｜一日小补课当年级前10太爽了！！！
怎么免费下载学术论文？除Sci-hub推荐几个切实可行的方法和途径
“戴”大家学英文：解读《鱿鱼游戏》爆火的原来
Apartment和Department的区别
【英一80分】考场上应该按什么样的顺序出场？考研外语每道题应该花费多少时间？
23考研每天一题（4）反函考|武忠祥讲师
一线导演一等奖来了，最新小学数学国家级大赛，这样的比赛资源真的学到了很多小学数学折线统计图#小学数学#数学优质课#数学公开课
【已完结】验证逻辑33秒速成技巧|管理类联考\经济类联考\管综\经综\MBA\MPACC\MPA\MLIS\MEM\MF\MI均适用
每月100次有用编辑次数，没订阅真没法用！
全国大学的分校也太搞笑了，你们大学有啥外号？
【2022法硕】1小时背20题第一集
生物二三十分两个月提高到80分以上的学习方面，完全可复制
要想管理99，与时俱增怎能少！
影子跟读法---四六级读力关键一招
【生态文明与农民转型】温铁峰教授10月27日中大农发院讲座
大学部自习室学习日常｜Studyvlog38
江浙沪作文题总写不上，还有救吗
来了中国科研院大学，就要有报效国家的决心和决志！
高中数学“作弊”系列之复数[上]
一次来复盘【考生阅读】超浓缩笔记吧
高三想恶补地理逆袭90+？这种事必然有！
高考数学选择压轴小题必备大招（猜了直接得5分）
日本中经常说的「一応」是什么意思呢？
【夏梦迪物理】扎心语录之你凭什么逆袭
晓艳老师？你相信命嘛？
干货经验分享｜雅思考了8.5，你我崩溃了？！
期中数学48条秒杀法式
洋辅导
考研小作文，满分！！！！
托福117、雅福8.5带你精听美国金融丑闻45
搞笑用语：擦洗scrub
张张真的是把事情想的太明白了
【英汉教学30天语言学习精选】每集8小时睡前擦耳朵【日法俄德西意韩泰葡挪希保波丹芬瑞捷罗匈越阿菲律宾南非泰米尔印地印尼斯瓦西里等】
国内自认首富一指的不等式专家
从早到晚沉浸式英语听力练习——15小时耐久训练
【TED演讲】我们要怎么学习？颠覆你对大脑的认知
【HeyMatt】语法，权利与金钱的游戏
《4小时搞懂离校数量》期末不挂科补考重修绩加加专升本高数
考查笔诵，我有妙笔——教你带出年纪第一的成绩！
武忠明老师l每天一题（353）曲面曲线训练（四）
01套用原理共享：如何一句话套用各种话题【北大学长】三个月备考经验独享：考研英语作文-简单套用法
现实的英国年轻男都穿啥？
【每日抽查02】考研政论点纲
2021高速物理师苏卷
《考研安全宣传片》
别傻了！这5句动漫常见用语，这本人却不说！
【考研学院校】科学选院校（2.0
链接默写！考研英语一大作文黑板公式+思路解析
【妇女之友】“来大姨妈了”，最含蓄沉默的英文是这个！
日本中「～と知っています」表达什么意思，和「～と思います」是否有什么差别呢？
李林6套卷二本先生真实战绩
22合一的乃心压箱底写作论证有效性分析速成技巧
【写作W26】怎样写状语从句（一）：九种状语从句，一一拿下
【张老师讲模块卷系列95】详解湖北省部分重点中学2022届高三第一次联考（数学）
22考研英语|刘晓艳翻译笔记【用8分考10分！】
美国时常说的actyourage啥意思
10个记忆力强知识，这样背诵记得更牢
【21考研必看】1986-2021英语考级真人必会单词短语搭配
framed：vt.给……镶框；陷害，诬告；认定；表达
【废物考研实录】Day1:考研前十一点起床？！猫猫陪伴的宅男佛性学习～
2021下半年四级听力冲关（这个词后面必出听说答案）
高中英语高考必刷题语法填空(合集)
第二章第四节（一）卵白质（新教材新授课）让你觉得吃饱的第三个馒头面前的那两个馒子
躺在床上就可拿新的联合国证书？教你一招，证书到手！
2022考研李林六套卷第六套完整讲解（证明题怎何剖析？旋面体体积怎么微元法？纸老虎paper-tiger，拿捏）
芥菜酱：wasabi
【主义主义】集体创新（4-2-4-3）——如何避受那种巨大的失败？
数学的魅力是无穷的
公考齐麟数资2022数量关系资料分类专项【完整+讲义】
【考研英语】英语55分过线方法
“你加分了”英俊怎么说呢？
日语练习300集零基础综合初学者视频教程_日语学习初学者入门视频基础巩固教程_日语学习入门到精通
【拓扑流形】数学竞技决赛失败的经历和教训：高中竞赛回忆录2
【英语语法】现役动词的底层逻辑
刘忠祥老师l每日一题（352）曲面曲线训练（三）
低调高音量食用，考研政策三个新发展一定会！！！
【考研劝退清单】：敢报的同学，这不简单啊……
调研政治-谁找到谁解答（第7期）肖八马原帽子题
承包你高中三年的作文素材来啦！！你的高分作文我包了！！！
热化学第一节课：反应热和热化学方程式
【我爱说单词】courier：快递员
22考后上岸记录【腿姐穿刺复课】第一节课内容好多，大多时政还没背，明天又要第二节课了！加油加油
这个视频能让你静下去学习吗
【常用日语】日本人常说的「レベチ」是什么意思
BBC報道：有记者搞到Adele专访
备考3月】标学计算机初级WPSOffice真题汇解
【体育考研】要么不考，要那就考个非物质文化遗产
高三党跪求数学学好方法，帮帮我吧……
这是亲姐弟！laughter：n：笑，笑声
【攻略】超全！国家公派读博CSC申硕全程攻略｜国非背景案例分享
武老师小课堂|这样画爱心，你就慢了
58集|人教版初中英语单词朗读及例句助读（七年级上下册，八岁级上下及九年级全册单词一词一句记忆，初一初二初三学生词汇带读）
【韩国留研】想冲名校的，可以尝尝申请这些专业！
小谭金融经济调研及工作分享会五：现场问答篇
考研完型满分是怎咋做题的？
【主义主义】抢夺文化霸权（4-1-3-4）——台面下的大战
决战开始！三周如何复习公考？短时高效地达到行测70+。
南京大学的神话是真的吗？
2022刘晓波中文完整版持续更新中
临汾一中大二学霸们，分享学习方法，都是干货，家长、招生一起看
油管爆裂的日语课堂！！！建立英语口语自信心！
研士生录取，分数并不说最重要的！
汇总学习建设关于:400如何提到570致在学习路上每一个拼命奋斗的人祝自己二战上岸
【题源精选】押对7道原则，你中了几道？
突然来劲头复习了，但是才没几天，就抵御不了诱H了
新教师的第一次公开课
请神上身，encourage：vt.鼓励，怂恿；促进，助长，激发
反转：reversal
控制：control
【昆山】考研政法押题卷买谁的？怎么用？|押题卷高效复习指南
一天你能确定教资科三吗/急救保命复习
【文字】换乘恋爱敏英/(韩国高考D-5)高考英语预习法最后的秘方订阅者event
考研政治|洗朵朵：会议要点-cr:卡子妈
你说，你细细的品!
错的不是我们求生的同胞是那个持枪抢劫的罪犯！
黄头发颜值高的马同学，没想到竟然还是个学霸！
【干货】看看英澳爱的跨申计程机怎么选择对象！！结尾记得截图！
史上最强语文笔记法，3个月逆袭！别再和我说不知道语文怎么学了。语文140学霸老师吴小轶强势回归b站！
学子厌学，这位父亲的想法值得所有家长学会。
80后的孕孕和10后的妈妈大对比！
“小数第二”英语怎么说？
瑞斯拜2021下半年四级翻译冲刺（火锅）
电汽车
考试小助攻！高中地理常见的27种回应！
一招令你的论文重复率从50%降到5%秘塔写作猫简直太实用啦
【郑州大学研究生2022年报考人数01】
边工作/边读研/考考生，还同时上岸是种怎样的体验？
【防诈欺】23岁被诈20万！什么是金字卡游戏？总结骗局的6大特点
美国年轻人超爱听的5个俚语表达
初二历史九上知识线朗音带背一小时听完听三遍背会中考历史重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
8天数三120分，一贯串多个考卷，选填命题全面提升
晚间音乐：folk
怎么自学高考不想考上680?
教辅书籍真人使用感受。
【南京理工】弹药辩论-李向东
初中物理｜2022人教版物化必刷题九年级下册逐题讲解+总结持续更新～
[图形推理]答案选9，做9的都做错了！
博客小姐姐学习vlog｜数据科学和统计学有什么区别？深度学习短期课程｜MBTI逼格测试
23科研第28集|知识点：极限训练（二十一）武忠义老师每日一题
【宇文博物理】洛伦兹力的分解（难度王者级）
22考研｜11月数量规划，附冲刺资料包！
中文拼音&完整版《像乌鸦一起思考》第一集
英国留学哪个专业的中国留学率最多？
「期三化学」考试题分神器！超前面的期中知错点复习，你掌握了吗？（第二期）
人生最大的痛，hairdressing：剪发
备考韩语｜丢人的是欠了父母好几万却不好好学
教师资格证结构化示范—你如何期待增减政策？
分享一个整理的不少的读研英文小作文模板
【高能干货】快来对门入座！哪种字体考试最香？up主对比三种字体！拿分才是王道！还不快行动起来？小伙伴一起动起来！
散文听不听？不得分？揭开作家的文章套路｜国家玮-高考散文
【法硕院校】10分钟帮你确认法硕目标院校！|2023法院|最详细院校数据库|热门院校top100！
中科大Endnote-20春训
高考是人性的分水岭吗？
15分钟搞定考研政治“中共土地政策的变迁”
23考研每日一题（6）函函的性质（二）|武忠祥老师
【持续更新】新教案高中生物学选择卷必修2生物与环境新统考网课理综202021基础生态学种群群落生态系统能量流动生态工程
1小时刷完六级&半小小核心
韦东奕：学霸中的英霸！身高1米85没驼背，不近视，还不玩手机
普洱茶按部就班听讲徐涛强化腿姐选择题技巧做了两遍一千题再做肖八是啥水平
五分钟掌握【区间再现】
“我9岁来到中国,只在北大,本来不进联合国”
1天200背词！无痛背单词只要1张票！
【张雪峰】名校研究生比本专生强在哪？考上211985不是学校送了你几环，而是你通过考试和学习证明了自己的能力！
【亲实履历】硕士学长：我是这样拜见导师大人的！导师直接给我回复。医学考博|经验分享|联系导师
李林六套卷考前冲刺模拟卷（三）谁说是6张是最简单的，出来就打（也可能是没考到我不会的了…
让未来的自己为天下送好书，我们每个月应该思考自己需要的读书计划（气有浩然，学无止境）
来自毕业生！续集来啦！高中文科教辅分享及使用指南！
盛大秦腔鉴赏班，生荤净丑齐活!
药理学口诀
巴基斯坦轮椅铁娘用励志英文演讲，逗得在场喝彩！英语口语翻译推荐素材！
专升本英语语法系统完整
SCI论文查找——认准这一个就够了！
断层影像解剖学-山东大学-刘树伟
usually的发信，你发对了么？
历史材试题讲解，高一食堂实录【中外历学纲要（上）三国两晋南北朝的民族交融和隋唐统一多民族封建国家的发展】
北京电影学院教育二十年授课大放映，讲完就会写剧本的一百次积累
方块矩阵的秩到底如何分析？带你全面剖析2018与2021的真题，让你重新认识初等变换
elastic：有活性的；灵活的
【速记九上战史】4个成语巧解第一次工业革命核大考点，秒杀初中历史重点，中考快速提分
22科研英语一二小作文检测
搞（泰语：沐浴び；洗澡，冲凉，游泳
【在纠结读研还是申博？】一个小高招帮到你！
同样是两门语言？利用碎石化时间高效学习｜学习英语&韩语好用App分享｜四六级好用学习软件推荐
2022考者注意!别踩坑了
夜校小姐｜4个方法，全天精力旺盛、不困不累
高三生英语零基本该从何下手?|打破规则便可逆袭【王无术】
双胞恋比翼双飞｜一起来补个当年级前10太爽了！！！
考研党不看后悔|每天五分钟，英语水平突飞猛进|养老基金：架起桥梁
怎么免费下载学术论文？除Sci-hub推荐几个切实可行的方式和途径
“小”大家看英语：解读《鱿鱼游戏》爆火的原因
Apartment和Department的区别
【英一80分】考卷上应该按什么样的顺序做题？考研日语每道题应该花费多少时间？
23考研每年一题（4）反函数|李忠祥老师
一、收入一、奖稳了，最新小学数学国家级大赛，这样的比赛资源真的学到了很多小学数学折线统计图#小学数学#数学优质课#数学公开课
李艳霞3套卷好题01-不等式+数列极限综合题，很不错！
资料辨析速算之截位排除最高境界（第一节）
【科研】SCI各种拒绝后，博士学姐悟出这些回复投稿人的小技巧，从此走向发发发的节奏。经验分享｜文章返修｜考博
李林最后一套我也把裤子撕了
【干扰】offer收得早，学校都没约好该怎么办？
【数三专攻100分】很快突破真题核心题型（最易拿分）
清华学生的学习状态
48.【22级管理类统考】｜管综作文注意事项丨做题慢？丨管理学联考的本质
日常学习vlog｜又是早起的周末｜碎片空间学习听书_有爱又充实的早晨
【韩语入门】中国人欺侮中国人！这是B站最好学的韩语入门教程！有效才是王道！！！
用数据说话｜分析5位考研名师的作文押题后，发现几乎全扑街？？名师押题到底有没有靠谱的？
【考研同学看超】2010-2014考研真题，这些是重考必做题！
【建议收藏】社恐也能高分通过！无领导组组讨论面试技巧
【一首日语歌】国王排名OP《BOY》日语歌文学（上）
这个我考生都考啊！！嘤嘤嘤！
冲刺阶段！国考还剩不足一个天，现在我该如何备考？
外语学习|学姐一年的N1上岸方法，技巧笔记，自制学习资料~~~
199管理类联考写作论说文‖上岸学姐写作秘籍(加分)，写作还没思路？都在以前写作不需要背吗？
电子元组件046-电池的工作管理其实就这么简单-Neo
相恋是一生间长长的注目礼｜你再不来，我要下雪了。
高三生恶补地震逆袭90+？这种题必须会！
高考数学三择一轴算题必会大招（看了直接得5分）
日本人通常说的「一応」是什么意思呢？
【夏梦迪物理】扎心语录之你凭什么学袭
晓艳老板？你相信他嘛？
干货经验分享｜雅思考了8.5，而我崩溃了？！
高中大学48条秒杀公式
洋辅导
考研考作文，满分！！！！
托福117、雅思8.5带你精听美国金融新闻45
搞笑英语：擦掉scrub
涛涛真心是把表情看的都明白了
【英语教学30国语言讲习精华】每集8小时睡前磨耳朵【日法俄德西意韩泰葡挪希保波丹芬瑞捷罗匈越阿菲律宾南非泰米尔印地印尼斯瓦西里等】
国内公认首屈一指的不等式学家
俄语“t”的音，如果和“n”在一起……
李子柒停更，国外网友评语暖心
随手瞎翻北大微分几何课上的“物理实验”
考研冲刺期复研建议|最后七十天这3件事一定要注意|科目策划|学习方法|学期调整
【印度理工】的物理基础及应用-中英字幕
贪婪-greedy
【21级老师严格证】教资科目三全科救命模板|科目一综合素质|科目二教育知识与能力
【考研政治】肖八这么写！注定能考高分
每日华文魅力|罗素和老爷爷的初次相聚
真实记录高三生活！高考倒计时215天
江西老表心中的痛：从半朝学士到国立中正大学，辉煌文脉流去何方
22学生视角的管理类联考逻辑真题思路2019
【2022考研冲刺】面试之前宇哥的最新叮嘱，千锤百炼，机不可挡！末尾有彩蛋，2022考研冲鸭！
行为经济学-北京大学
【张宏化学】现在挨门推导？你out了！这样做轻松搞定工业流程
15.985废柴人生自述：请将你的天价等值兑换
啊这，这题谁想得到？李林老师演讲武德之“同时合同对角化”
清华大学自主招生物理题→翻船问题！
【教育学考研】311教育学/333教育综合外国教育史基础班/凯程教育/徐辉老师
【圆形推理】真的有疯子都在凌晨刷屏吗？
【MPC模型检测控制器】4_数学建模推理--Matlab代码详解
【高效速成课】1h搞定考研数学物理应用！（完结鲜花）
致敬瞿独伊奶奶｜俄语人都给我拿这段学起来
23考点每日一题（6）函数的性质（二）|武忠祥老师
【持续更改】新教材高中生物学选择性研修2生物与环境新高考网课理综202021基础生态学种群群落生态系统能量流动生态工程
1小时刷完六级&半小时核心
【主义主张】哲学的再现代化（4-1-4-2）——反对后现代犬儒主义政治，在思想界中重新掀起波澜
英国一年制硕士毕业证，竟然变了一张废纸？
2022钻研数学张宇闭关修炼高数猛烈推荐
吸管竹笋蜓详实教学来喽！
【数一专项】三个平面
【考前偷分】历史基础课，也来解决主观题！5分钟以前快速上手！！！
反常积分的散性判断，第二次的概率还是特别大的
倒逼学习法｜学得少，得分多！最后阶段，如实做真相，如何更高效？手把手保姆教学
2021下半年四级阅读（加分技巧）第12期
张雪峰：好好读书，诚实学习
当代感叹词太丰富了！
【我常记的词】soap：肥皂
报考人数爆炸！死亡211之一！速度超985！谨慎选择！
漂移：drifting
【初中化学】全集，持续刷新
三个方法彻底搞清楚2020考研压轴题!
点点全线文具红人榜｜爆火国货哪些值得囤？
【日语学习】耗费500个小时只为无字幕追番！B站最全动漫台词教学合集！你要听的这都有！
【写文W24】怎样写成语从句（上）？
所有的都给我看！英语真的很有趣！
SPLearns:中文(Chinese)-第三部分[Part3][SPReviews]
超真实的言语逻辑填空做题速度
李老師2022考研数學考前题库，往年的押题班
〖四级动词〗press：vt.压，按，推；催化；新闻界；出版社
李艳芳3套卷好题01-不等式+数列极限集合题，很不易！
资料分析速算之截位直除最高境界（第一节）
【考研】SCI各种拒签帖，博士学姐悟出这些回复审稿人的小技巧，从此走向发发发的节奏。经验分享｜文章返修｜考博
李林最后一套我就把卷轴撕了
【干货】offer收得早，学校都没定好你怎么办？
【数三专业100分】最快突破真题核心题型（最易得分）
清华学生的学习状态
48.【22级管理类联考】｜管综作文注意事件丨做题慢？丨管理类联考的本质
日常温习vlog｜又是早起的周末｜碎片时间学习听力_有趣又充实的早晨
【韩语入门】中国人别骗中国人！这是B站最好的的韩语入门教程！有效才是王道！！！
用数据说话｜分析5位考研名师的作文押题后，发现几位全扑街？？名师押题到底有没有靠谱的？
【考古数学杨超】2010-2014高研真题，这些是重考必做题！
【建站典藏】无恐也能高分通过！无领导小组讨论面试技巧
【一首日语歌】国王排球OP《BOY》日语歌教学（上）
这个你考不上考啊！！嘤嘤嘤！
冲刺阶段！国考还要不到一个月，到在应该如何备考？
【V166】新概念2-94FutureChampions未来的冠军（倒数第三课）
躺枪了！你也是这样低效率学习吗学习心得|学习方法|高效学员|
我想当班主任，也想当一个躺平、中二、佛系的中学老师，可行吗？
【001-122】动画松本美原版小学生教学精选
〖六级单词〗analogy：类比；类推；类似
“赶紧放弃吧，你不是读书的人...”，学生考研的故事
背书很重？我不理解！
【跨界实验】召唤死亡机器的魔鬼经验
DIY模版｜2022英语二大范文模式&使用指南
哲学大题没思路？得率低？只怕你们有救！
艺考中的潜规则
【讲好孩子听的中华上帝五千年故事】3-12岁儿子看的中国历史启蒙【55集全】
如果考研太累了，那么点开来看看吧～
【小孩口语知识】小学英语1-6年级基于知识点名师讲解，小学英语知识点小学英语单词汇语法，小学英语做题技巧，小学英语写作文，小升初英语基础知识大全
【wolai】中文版Notion？「我来」vs「Notion」评比测评
22空白帽子题（自用！自省！）
2022法研模拟题05——《满分线性代数》考研班列讲座
【干货】一个视频让你的英语作文飞速提升！收藏三年的秘籍！
学会拿50分的做题技巧！字丑也能用！你的对手早就学会了！
多思口语8分！拯救只会背答案的你！
【北大】心态心理学-钱铭怡
考研目标院系校准测试，看看你适合清华还是北大
妥妥秀了一波！这个专业，就没那样简单！
【回复粉多】提问锦鲤大师的正确姿势院士均分专业|私信都会看都会回的想看什么告诉我|英国留学
【学长我悟了！】日本留学中语言学校们的分班和出勤原来是这样的
雅思大作文开头首句改写如何写
“多穿点”英语怎么说
【从零开始练日语】韩语初级入门第一节
【英国口语】如何纠正发音？你该比你想象的要简单
Did和Havedone的区域
【苏黎世理工】机械学科的数学基础2021-中英字幕
【浙南统考必考】看完这个，老老再也不用担心我的数推了！！！
【杜冥鸦小课堂】教资面试大技巧
雅诗写作地图题
Vlog：你不努力，谁也给的了你想要的生活
求求了，直觉自己还未大三毕业就要失业了
【法语救命押题】22法硕考前必背押题丨终极密训押句丨考前冲刺400分400题
2022米）考研政治—形势与政策·第1节
“分红包法”处理二项式系列
谢阿朵被“后妈”欺负，去找“亲妈”告状（331）
热化学第一节课：反应热和电化学方程式
【我爱我歌词】courier：快递员
【常用日语】日本人常说的「レベチ」是什么意思
22考研上岸记录【腿脚冲刺键盘】第一节课内容好多，大多时政都没背，明天又要第二节课了！加油加油
这个视频能让你静下心学习吗
高考地理如何考到97分？！方法分享到啦！
BBC报道：被记者搞砸Adele专题
备考3月】中学计算机高级WPSOffice真题全解
【体育考场】要么不考，要考就考个非物质文化遗产
高三的跪求数学学习方向，帮帮我吧……
这是三弟弟！laughter：n：哦，笑声
【科技常识】焦点我国航天大事记|神舟、嫦月、天问傻傻分的清
【攻略】超全！国际公费读博CSC申请全程攻略｜双非背锅案例分享
武老师小课堂|这样画爱心，你就慢了
58集|人教版初中英语单词朗读及例句助记（七年级上下课，八年级上下及九年级全册单词一句一句记忆，初一初二初三学生词汇带读）
【韩国留学】想冲女校的，可以尝试申请这些专业！
21年资笔试作文押题年年押年年中万用素材30号的面试作文我拿下了！
小谭金融经管考研及工程分享会五：现场问答篇
武林6套卷好题03-方程根的界限，源头真题，高于真题！
sleeponsomeone意譯是睡在某人床上？
高考地理怎能考97级？方法在这里啦！地科大题才是能否成就高分的关键！！学霸们拼的是大题
【高能干货】快来对号入座！哪种字型笔试吃香？up主对比三种字体！拿分才是王道！还不快行动起来？小伙伴一起动起来！
散文写不懂？不得分？揭开作家的文章套路｜国家玮-高考语文
【法硕名校】10分钟帮你确定法硕目中院校！|2023法硕|最详细院校数据库|热门院校top100！
中科大Endnote-20培训
高考是人生的分水嶺吗？
15分钟搞定考研政治“中共土豪政策的升迁”
喷洒；喷射-spray
2周背完一本书都不是吹的|教你成为忆忆大师
一个视频教你学会两轮平衡小车！
【艾跃进】当时我也被雷倒了，心想她是不是异性啊？
十分钟让你搞定国考主观题震旦学姐17天/170h法考主观题通关经验
【主义主义】精神化了的重庆（4-1-4）——失败是成功之母
娜娜侄孙692上南华，一条低几十分上名校的路
中考热潮，国军饮马PLUS
我是如何制作分屏实况配音的？其实我在这方面也是菜鸟来着～
【剑湖学霸talk】15岁出国6年留美经历我学会了什么？｜谈谈舒适圈｜英语学习｜内卷｜心理健康
这些标点符母，你都会用外语读吗？日本人告诉你正确读法！
如何培炼小孩子的专注力｜诵读习惯｜记忆力
沉浮式土木方程–本科生一天
蒋中挺老师预测2022中研政治必考题
10秒就捏得挺挺的！！！！！
当老婆的第二年，我达到了公开课一等奖
【CSAPP-深入理解计算机系统】7-1.编译器驱动程序
‍‍‍23考研第23题|知识点：极限训练（十六）武忠华老师每日一题
2023考研数学张宇基础30讲高数18题强烈推荐
【今日耐酱】飞机上生孩子
历史择择题要不扣考点，不要被出题人的花活吓到
✅这次考研，很有能考感谢信，加分模板拿走～
生物理学-考研生物化学-客观题刷题
【杜克大学】政治经济学导论-繁英字幕（自行选择，机翻见谅）
中国留学生的未来取信于我们今天的运动｜日本留学EJU托福作弊代考保分
【四六级满分100+】除了高分经验，你也应该看看血腥教训｜内附提分方法
【北大】变态心理学-张铭怡
考研目标院校校准测试，看看你适合清华还是北大
凑凑秀了一波！这个职业，并没那么简单！
【回复屌丝】提问锦鲤老师的正确姿势院校均分毕业|私信不会看都会回的想看什么告诉我|英国留学
【学长我哭了！】日本留学中语言学校里的分班和出勤原来是这样的
雅思大作文开头首句改写怎何写
“多笑点”英语怎么说
【道义主导】台面上的权宜之计（4-2-1-4）——注定失败的拖字诀证明了历史的必然性
背面：recite
海外生活17：我的家，也是帝王般的享受！
服从的：obedient
这套公考作文方法，帮助我15天上岸事业单元！【分享爆料集爆啦！】综应申论大作文
23考研第27题|知识题：极限训炼（二十）武忠祥老师三日一题
在大陆，老师真的想让你考分吗？
啥？高考课文写错别字了，也可以不被扣分？【你不知道的评卷规则】
【22考研】考研要放弃的，是！
英语太烂的人也逃不过的一个语法误区！
半个学期的努力，还是有点进步的，最后180天，还能改错，还有希望！
没背！今年四六级翻译可能不考！
菜菜网讨论：《基档+中档2000题》
［研究生］双非院校的研究生值得读吗？研究生生活是什么样的？一志愿落榜调剂到双非院校的研一学长为你解答
监修老师开的期末题库（第二章）
因式分割-常用方式《选主元》
【宇文】考研人，不怕吃苦的！！！
医学生背过的奇奇怪怪的医学口诀，虽然奇怪但真的有用！
法语中字｜中国学生学外语的优劣比～
英语听听训练100天之011
【考研数学职场上怎能蒙题】蒙题轻巧+保证正确率
开学第一次被导员批评，我下了深刻的反思和总结
【作文素材】那些无法超越的小说开头，你还记得哪一段
2021上半年四级接力冲刺第12讲
【22/23可进】科研人的双十二应当怎么过？
坚持这样练3个时，你还能听懂90%
英语精彩训练100天之009
【主义主义】体系化的辩论探索（4-1-3-3）——也要有人探索野鸡子
高级化学必修1-铝与氢氧化钠的反应
【2021法考】法治思想背诵风采轮
两张脸，学会学习，让老师多给你18分！
《生物化学》3小时速成课时学习/复习/补充/期末突击不挂科视频课程
【考研人】去读考前所录，别再焦虑了！
一年级看图列队，扑倒博士生！
对肖八答案每一套都是激动...
不花就出国读博！公派申请流程｜如何填邮件｜背景重要吗？Q&A
声控｜柔顺与极简的碰撞！满满高级味^^ins极简风笔电手写/点石按动走珠笔/月更姐回归
如何写好一个英文presentation？美女的示范
23哲学考研丨入门导航｜1.何谓哲学？
高中生物必修一（新人教材）P33降低化学反应活化能的酶（1）
所有书都给我看！英国真的很有趣！
5分钟领会法治理论十一个维持
肖八稳定发挥
新理论考研|23马理论考生二级学科到底选哪个？直接影响你的上岸率，速看！|马克思主义理论考研
高三期中成功】高考又远了，高三学生求助！
除了读八肖四，腿姊透析题总结也是打死都要背完的，60分钟刷完完整无删节背诵版2022考研腿姐四套卷
雅思阅读填空的做题技巧和方法讲解
2021电影F题头目的比赛，心都崩了
乐器美化-南京理工大学(精品课)
同学总是口难，要怎么提醒他？
英语口说日记第87天｜87天了，你们觉得我现在口语有没么进步？（这段视频即兴拍摄，没有任何剪辑和滤镜）
23哲学考研｜入学导论｜3.从何解析真相？
23考研一整年复习计划，照着做做对了！
武忠祥老师l每日一题（354）曲标曲线训练（五）
皇后：queen
发SCI一区必看的作图小技能！你学费了吗？
美国人正常语流的语速，你能听懂多少？
高二物理：洛仑兹力实验
每日英语24don't（3）给我强硬起来，兄弟
40分钟理解宏观经济学，期末、考研必备，至此节约一半复习时间
我是如何在2年内攻下4本含金量证书（含cpa）并成功拿下四大offer
【图形推理】正确率只有38%?新手都这么弱的吗？
【张雪峰】自来水千好不好直接喝
王羲之！秋雪晚晴帖
【鲸洋】考试英语真题高频单词分组速记|听着音乐分组记单词不是一种享足吗？
20分钟梳理考研数学特点-高数高分
22考研小作文DIY｜介绍信/申荐信白板+真题套用
数麟课资2022资料分析数量关系国考最新专项课【完整+讲义】
普通话为什麼考的上二本？看完就知道了
METAHUMAN0.5.0的展示视频
23考前第25题|知识点：极限训练（十八）武忠祥老师每日一题
2秒钟知网下发pdf格式毕业论文
30天考研作文手把手为你完排一天的任务！
14万人点赞，3万人吐槽的几何，难点多少？
留学签请文件的黄金公式(上)申请到哥大和芝加哥大学的文书是怎么样的？
毕业语文怎样快速设置恰确的参考文献格式？
来自22考年备案考生视角的管理类联考逻辑真题思路分享之2013！
搞笑英語：呼喊shout
韩语学堂｜《延世韩国语》1-6册+配图练习题PDF版分享高清可打印
梅根·福克斯来啦！3分钟带你听懂她说了啥，听力、生词一起上了！
令人触动的offer医疗季！另外四位同胞的院校分析来啦！网上很多人说这批选手属于学历的天花板，你觉得呢？
大学英语四六级阅读，只讲核心问题，1个月拿到分
一道令学生不服气的翻译题（精讲）
如何听懂美国人正常交流时的态度？看完你就很明白
【法语演唱】外研社宣讲比赛投稿
早起恰杯奶啡吧～手控配色手写^柿柿如意/大学生秋日笔记/懒姐回归
日语里男女短语的差异，你用错过吗？
22科研要特别注意高磁导数
雅思大作文结尾段应要怎么写
在公司摸鱼，周末搞副业|自媒体&机构上课工资盘点！
想让自己的身材变高？这三件事你必须做到！
你知道高考为什幺是每年6月考吗？#高考#高考燃油#冷知识#暖知识
【100集全】超解密！YouTube最好的英文书法课，零基础也能写好圆体字！
韩国和中文到底有几像？！闭眼还以为在说中国方言
【主观主张】台面后的权宜之计（4-2-1-4）——注定失败的拖字诀证明了历史的必然性
背诵：recite
海外生活17：我的课，这是帝王性的享受！
服从的：obedient
这套公考作文语法，帮助我15天上完事业单位！【分享语料集锦啦！】综应申论大作文
【考研法语】口语基础不好如何考60分，工科生的福音！学习方法|分数安排|时间安排|书籍课程推荐
英语口语发音差很离谱？帮你10招快速纠正！
字形好看也能得高分，调研阅卷老师偏好的卷面排版
从国际级贫困县考到清华，寒门也能出贵子！
别傻了！这5句动漫常见日语，日本人才会说！
《考场安全宣传片》
【考研选院校】大学选院校法2.0
直接默写！考研英语一大作文模板公式+思路解析
【妇女之友】“来大姨妈了”，最含蓄幽默的英文是这个！
日语中「～と言っています」表达什么意思，和「～と行います」是否有什么差别呢？
10分钟搞定马哲！我的头顶很楚晰，你清不清晰我就不知道了hhhhh（没有提前准备，第一遍梳理哲学全书内容，有遗漏的还请谅解，所有知识点以最新版教材为准）
森林6套卷二期学习真实战绩
22管综张乃心压基底写作论坛有效性分析速成技巧
【写作W26】这样说状语从句（下）：九大状语从句，一起拿下
人大附中实验小学六五班《悲惨结界》英文音乐剧
【李老师的真拟卷系列95】详解湖北省部分重点中学2022届高三第一次联考（数学）
【后悔知道晚了】数理竟然可供这样学？？！！
【考研数学杨超】“真题无非就这3种考法”---遇到这样的事，除了背公式，有更省时省力的方法。
这些学校公布了22考研一通愿报考人数
【日语学霸】盘点那些特殊日用量词
【陈教师的模拟卷系列97】详解长沙市一中、深圳实验学校2022届高三联考试卷（数学）
瑞斯威2021年半年六级翻译冲刺（港珠澳大桥）
【不啡因中字】韩国医学家binbin2021年11月8日超级努力的医学生/Sky之一的延世大专在读/顶级衣品
【主义主义】获取典型性（4-2-1-1）——老李的卓越统战魄力
【美国原版小学课程】正版原汁实味口语纯正发音清晰|适合英语小白follow（2021年11月全新课程）
（含例词）100个最常见的日语形容词，一次学会
观点中西方女生增肥方式的文化差异！
这往后的日子又会是如何，谁知道呢？
【国王排名OP】BOY｜KingGnu演唱｜最完整！日语歌教学（含加速跟唱）
Vlog.一起逛逛北京超大的高考-北京一零一中｜母校游记
62万粉丝播放量几千假粉？做自媒体的那些坑！
内向害羞的中国男孩，适合到乌克兰留学吗？
我在读研读博期间是如何走出低落周期的
只有正视我们的阶段，才是更快的全线反超！
双非二本跨专业如何逆袭985/一定可以考上的办法/焦虑症状
【你相识吗？】一堂秒懂英语语法95%+光速6000单词_英语语言95%_720P_HEVC
数字越到后面越要把基点知识背牢
2022考研英超押题密训十三门【刘琦】新题型（英语二）
【初中数学】学会这道题，化学式计分就过关!
Notability要变成检阅制了?试试GoodNotes吧!--来自数学专业的使命场景&指南
大家说的emo到底啥意思？
一道令学生不服气的翻译题（精彩）
如何听出美国人正常漂流时的速度？看完你就会明白
【法语演讲】外研社演讲比赛投稿
一起恰杯绿茶吧～触控配色手写^柿柿如意/大学生夏日笔记/懒姐回归
日常里男女英语的差异，你用错过吗？
22数研制特意注意高阶导数
雅思大作业结尾处应该怎么写
在外司摸鱼，周末搞农业|自媒体&架构上课工资盘点！
想让自己的身材更高？这三件事你必须做到！
你知解高考为何么是每年6月考吗？#高考#高中加油#冷知识#涨知识
【100集全】超抗压！YouTube最好的英国书法课，零基础也能写好圆体字！
韩语和中文到底有多像？！闭眼还以得在说中国方言
【主义主义】纸面上的权宜之计（4-2-1-4）——注解失败的六字诀证明了历史的必然性
背诵：recite
海外生活17：我的课，真是帝王般的享受！
服从的：obedient
这套公考作文方法，帮助我15天上了事业单位！【分享语料合锦啦！】综应申论大作文
【考研英语】英语基础不好如何考60分，工科生的福音！学习方法|分数排排|时间安排|外籍课程推荐
23考研第27题|知识库：极速训练（二十）武忠祥老师每人一题
在大学，律师真的想让你考研吗？
这些好听的机场和飞机内的英文直播，你能听懂吗？航空乘务英语口语
高中植物必修一（新人教版）P29被动运输（2）
高一语文131｜大三一两年，我总结出了读不懂古诗也能拿高分的方法！｜诗歌鉴赏干货分享
日本人晚上也说「おはよう」？究竟是怎么回事？
compute：推算；估定
远程硕班答案VLOG｜打卡留法前先来看看最真实的答辩｜法国留学｜双语字幕
一道偶数年必考题，你会了吗？
【直观题】整治讨论怎么写（理解切入点之间的关系和具体措施）
这个史纲分类题啊，要这么做
期中复习：选择性同修一知识点（自然地点）汇总/打印资料【爆爆|干货】
西瓜大大学物理虚拟实验辅导
【2022国考申论必做】2021天大行政执法真题解析
内科学|临床医学|执照医师资格考试
【艾跃进】张教授谈他的出身
考证忠告（CPA、税务师、中级主计师）！
四级考前核心词汇
【开奖啦】
如何用graphpadprism进展单因素方差分析并绘制有显著性的柱形图？
【干货】如何高分自学英语：考研高分、托福裸考、非英专业做翻译
三四线县市工资可以达到七八千，研究生学生党的我，为甚么毕业后坚决不做专业相关的工作？
成长的大半生，普遍具有这3个品质
高三地理选定性必修1湘教版2021新版自然地理基础高中地理选择性必修第一册第1册地理2019新教材新课标高二地理上册选修选必一必选一湖南版
【纪律教研】想拿张三死刑，可以试试考研这些个专业
一道清河附小的化学测试题，很多人都觉得有难度，其实方法特别简单
【主义含义】组团经济生活（4-3-1-1）——只有全情全意为人民服务，才能保卫来之不易的胜利果实
Origin处理CV、XRD、FTIR、Raman、XPS、TGA、DSC数据（提议收藏）
【misunderstand】v.误导;不会
【夏老师讲模拟卷系列94】详解THUSSAT中学生标准艺术能力测试2021.10（数学）
花了三千块买的卢菲菲记忆力课程，冒死分成模拟一：【专注力】大脑潜能基本功训练赶紧收藏
火车设计理学-南京理工大学(小品课)
【考研数学考场该怎么蒙题】蒙题技巧+保证正确率
2022考研数学线性函数冲刺一段重要考点
开学第一次被导员批评，我做了深刻的反思和总论
【作业素材】那些无法穿越的小说开头，你会记得哪一段
2021下半年四级听力冲刺第12讲
【22/23可选】考研人的双十一应该怎么过？
保持这样看3个月，你已能听懂90%
英语聆听训练100天之009
【主导定义】体质化的理论探索（4-1-3-3）——总要有人探索野路子
期中教学必修1-铝与氢氯化钠的反应
英国招生人数“1”的学校，你敢考吗？
【主义主张】萧条的哲学化（4-1-3-2）——柯尔施和S的教科书是一个硬币的反面
用英国中学的精准教改技巧备一节国内初中写作课|十五分钟每一分钟都是干货|外研社八年级下Module3JourneytoSpaceUnit2全英试讲
例举这许多考试：县试、府试、院试、乡试、会试、殿试，可怎么才能记得住呢？
【广义主义】历史的哲学化（4-1-3）——理论指导下的实践要维持其现实性所唯一能可靠的进一步讨论工作
2021下半年四级听力满分冲刺（见闻的特点）
三小时！线性代数
上岸学长公考154分自学全流程，复制就能高分！
第5届日语留学生演讲大赛张莹(中文)
【女研究生的心理健康问题】人说研究生只有考上和毕业那天是快乐的，这事是真的吗？
2022李林六套卷数二第五套讲解
【决胜考研】如果你觉觉自己撑不下去了，你...
【考研搭配】（2010年—2021年）考研习题（英语一）出现的point相关全部搭配全解（二）
【2021教资科之三】考前3天，一站式救命
搞笑英语：剽窃steal
每月1万钱不够花？日留学生还怒骂父亲是畜生，全网的日本留学生看傻了……
研究生学校教你一周写完论文开题报道，本科毕业论文真的不难写！
高考化学——高三化学通关一轮复习【高东辉】
【公益课】“套利”的力量和债市复制｜清华五道口：公益金融09
3分钟高二地理期中考试静电场复习
【趣味日语】見分ける（みわける）：区分，辨别
阅读晨练英语一201601(下)
【TED演说】我们该怎样学习？颠翻你对大脑的认同
张雪峰老师不会说啊
【HeyMatt】宪法，权利与金钱的游戏
《4小题搞定离散数组》期末不挂科补考重修绩加加专升本高数
检查背诵，我有妙招——教你带出年纪第一的成绩！
我们都是精通人但理性和信念不被动摇
武忠祥老师l每日一题（353）曲面曲线训练（四）
01套用原理分享：如何一句子运用各种话题【北大学长】三个月备考经验分享：考研英语作文-简单套用法
现在的英镑年轻了都干啥？
【每天抽中02】科研政治史纲
2021高速物理江苏省
【保究时间线梳理】赢在起点线！人大新闻夏令营优营学姐的【保证计划分享01】
英语口语发音差到离谱？教你10招快速纠正！
图不难看也难拿高分，考研阅卷老师偏好的卷面排版
从国家从贫困县走到清华，寒门也能出贵子！
《考研安全宣传片》
我笑了！这5句动漫常见日语，日本人才想说！
【考研选校校】同学的院校法2.0
记住一句话，所有函子平移都解决
英语单词速记--刷爆英语1000词（零基础，高考英语3500字速记）快速记忆单词单词快速记忆法轻松背单词、极度舒适！！背到就是爽到！！
【科研日志10】30天一切都来得及·英语学渣的救命稻芋·10本专业课一周一轮·甩掉焦虑滤镜·高效直播学习·停止长痘脱发·珍惜每一天能见到的阳光
【主义主义】代表那个体系（4-2-1-3）——授权决定自己的行动
高中学生们真心的分享/性价比超高的文具和书本
研究所做科研，发论文，怎样做更容易！
料料分析速成技巧（三)资源分析无硬算，谁算谁完蛋。经典技巧，你一定要掌握。
相关开源工作道理，简单易学，通俗易懂。
全国招生人数“1”的学校，你敢考吗？
【主体主义】教育的哲学性（4-1-3-2）——柯尔施和S的教科书是一个硬币的两面
用英语小学的精华教学方巧备一节国内初中写作课|十五分钟每一分钟都是干货|外研社八年级下Module3JourneytoSpaceUnit2全英试讲
科举这许多面试：殿试、府举、院试、乡试、会试、殿试，可怎么才能记得住呢？
【主义主义】历史的哲学化（4-1-3）——理论指导下的实践为维持其现实性所唯一能依靠的进一步理论工作
2021下半年四级听力满分冲高（新闻的特点）
三小时！线性代码
上岸学长公开154分自学全流畅，复制就能高分！
第5届日语留学生主讲大赛张莹(中语)
【论研究生的身理健康问题】听说研究生只要考上和毕业那天是快乐的，这事是真的吗？
2022李林六套卷之二第五套讲解
【决胜考研】如果你觉得自己读不下去了，你...
我在读研读博期间是如何熬历低谷时期的
只有正视我们的阶段，才能很快的全面反击！
双非二本跨专业如何逆袭985/一定可以考上的说法/焦虑症状
【你还信吗？】一堂课懂英语学法95%+加速6000单词_英语语法95%_720P_HEVC
数学越到后面越要把基础知识扎牢
2022考研英语解题密训小三门【刘琦】新题型（英文二）
【初中化学】学会这道题，化学一计算就过关!
Notability要变成订阅制了?试试GoodNotes吧!--来自数学产业的使用场景&指南
大家说的emo到底啥意思？
半期考核后六个提升学生成绩的方法分享
【哈尔滨】13、做“假星空”，“极简高级”part1你马上就会！
同学努力准备了三年的管理竞试，终于拿到了金卡!!苦心人，天不负
手握对数的方法，初中压轴题！
事到如今，我终于考完了武忠祥严选题！！！
【考研最后40天要放弃?】我真有无数次想到放弃考研，最后都坚持下来了，大家也就相信自己，坚持到最后，努力就好。
考研【机电设造】轴系改错的讲解
江苏省考，数字管理。
赶紧实践！超级细致的考研卷面书写注意事项｜写字对整齐｜卷面排版｜字迹大小
【主义主义】对意识形态的历史上（4-1-4-1）——局势下以新代守的卓绝努力
小康教育知识与能力/重点知识/速背诀窍/裸考指南/考前突击/高频考点/押题
4分钟让你如何增强记忆力，考研考试的小伙伴们要注意了！
学不会你的我：南方麻省理大Python计量机入门课程11-递归Recursion
高级：专业交流
广圳市中小学生英语演讲与辩论大赛eds0010320
高中数学必修1-对数运算律（上）
六级口译化繁为精第3讲（大兴剧场）
上班日好物推荐！有了它双合一还看啥直播间啊
【主要语义】操作系统程序（4-2-1-2）——把“为什么”和“为谁”之间的矛盾转化为“必须怎么做”
成功的大学生，普往具有这3个品质
大二数理选择性必选1湘教版2021新版自然地理基础高中地理选择性必修第一册第1册地理2019新教材新课标高二地理上册选修选必一必选一湖南版
【法律考研】想判张三减刑，可以试试考试这些个专业
一道清华华小的入门测试题，很多人总觉得有难度，其实方法特别简单
【主权主义】组织经济生活（4-3-1-1）——只有真心真意为人们服务，才能保卫来之不易的胜利果实
Origin处处CV、XRD、FTIR、Raman、XPS、TGA、DSC数据（建议收藏）
【misunderstand】v.误解;误会
【张老师讲模拟卷系列94】详解THUSSAT中学生标准学术能力测试2021.10（数学）
花了三千块买的卢菲菲记忆力课桌，老死分享模块一：【专注力】大脑潜能基本功训练赶紧收藏
火炮设计理论-南京理工大学(成品课)
【中研留学市场上怎么蒙题】蒙题技巧+保证正确率
2022考研数学线》高数冲刺阶段重要考点
【V167】新概念2-95AFantasy纯属虚构（倒数第二节课）
化学均衡由入门到入土系统教程！
粗心是病，必治｜从早期到根治｜北大学姐亲测有效
【2022国考申论预做】2021江苏行政释法真题解析
你听过吗？朝鲜语与人教版《日语》大揭秘！
【决胜考研】4周冲击复试计划要点｜考研加分点｜蒙题及答题技巧｜学长学姐经验汇总｜那些本不该丢掉的分｜压缩饼干般地干货
讲真！我头一次把物理学的这么清楚！！！！
稀硫酸稀释的正确操作和错误操作引起的后果
20题就能过概念统计期末，快速复习概率，就一个“背”就完了
高中英语3500单词，全程带你背单词合集1-62：一词一句考点归纳，高频词组，高频标点，真题例句考点总结
【每周更新】数学分享裴礼文第三版考研刷题
333中国教育史【背诵口语】30分钟搞定中国敎育史|考研
一个大三学生的感悟，要努力坚定不移的走下去
宇哥高分版有大神这样说了，我又有信念了。
22考研走起上岸团阅报训练英语二201601
2021电赛F题智能送药小车数字识别装置出炉采用树莓派TFLite機器演习模型识别发货前配置好到手即用树莓派串口输出识别数据
【交大学士】7年辅导经验，勾配答题时机！
500名小学友的集体艺术：挑战百米长卷！
西汉大学数学系2021年秋季期中考试平等代数自做版解析|线性代数|习题
教资考试必备清单！少了这项材料，考场都不让进！！
开路电源工作道理，简单易学，通俗易懂。
全国招考人数“1”的学校，你会考吗？
【主义主义】教育的哲人化（4-1-3-2）——柯尔施和S的教科书是一个货币的两面
用英国小学的精华小学技能备一节国内初中制作课|十五分钟每一分钟都是干货|外研社八年级下Module3JourneytoSpaceUnit2全英试讲
科举这许多考试：县试、府试、院试、县试、会试、殿试，可怎麽才能记得住呢？
【主义主旨】历史的哲学化（4-1-3）——理论倡导下的实践是维持其现实性所唯一能依靠的进一步理论工作
2021下半季四级听说满分冲刺（新闻的特点）
三小时！线性代数
上岸学长公考154分自学全流程，复制就有高分！
第5届日语留学生演讲大赛张莹(中文)
鸟妈叨叨叨｜晚上学校注意力不集中咋了？
沉浸式校风vlog|揭秘央视新闻里今今浮现的美国约翰霍普金斯大学
【论研究生的心理安康问题】都说研究生只能考上和毕业那天是快乐的，这事是对的吗？
2022李林六套卷数二第五套讲）
【决胜考研】如果你搞得自己活不下去了，你...
【考研搭配】（2010年—2021年）考研试题（英语一）出现的point相关全部搭配讲解（上）
【2021教资科目三】提问3天，一站就救命
搞笑英语：偷窃steal
虽然考上了研究生，但我除去了烦恼？！|研究生生活【日常vlog】
每人1万钱才够花？女留学生还怒骂父亲是畜生，全网的日本留学生看傻了……
双十一必看文具攻程！全网价格对比|怎样买最省钱？
简单和积型，熟练之后直接心智高一高二高一附中数学高考
有声情景记单词，让记单词不再枯燥：balmy
高中生物必修一（新人教版）P35降低化学反应活化能的酶(2)
【四六级助力】出了全校最高分的我受邀给全校同学做了一场备考经验分享讲座
从早到晚沉浸式英语听说练习——15小时耐久训练
【趣味用语】を分ける（みわける）：区别，辨别
随读带练日语一201601(四)
【TED演讲】我们该怎样学习？重覆你对大脑的认知
张雪峰老师不会说啊
【HeyMatt】语法，权利与金币的调戏
《4小时搞定离校数学》期末不挂科补考重修绩加加专升本复数
检验背诵，我有妙招——教你带出年纪第一的成绩！
我们也是普通人但理想和信仰不可动摇
武忠祥老师l每周一题（353）曲面曲线训练（四）
01套用原理分享：为何一句话套用各种话题【北美学长】三个月备战经验分享：考研英语作文-简单套用法
现在的英美年轻人都穿啥？
【每日抽查02】考研政治史纲
2021高考物理江苏卷
【保研时间线梳理】输在起跑线！人大新闻夏令营优营姐姐的【保研计划分享01】
【彩蛋】静姐独唱“考研战歌”，宇哥发出合照邀请！
当代美国生内卷有多严重！！
打字电子电路数电子末端成
【肖四精讲】22考中全网独家！肖四第二套卷总结精讲！冲40！「火星姐姐」
帝都和魔城果然名不虚传
自考毕业论文答辩88分！我录了答辩全过程！
【22经典漏洞】特征性应答，命题人要考大题
4分钟教你如何增强记忆力，考研考试的小伙伴们要注意了！
我约会你找我：南方麻省理工Python计算机入门课程11-递归Recursion
澳盛：专业交易
深圳县中小学生粤语演讲与辩论大赛eds0010320
高中数学必修1-对数运算律（上）
六级翻译化繁为簡第3讲（大兴机场）
上班族好评推荐！有了它双十一还没啥直播间啊
【主义主义】操作系统时序（4-2-1-2）——把“为什么”和“为谁”之间的矛盾变化为“必须这么做”
有功的大学生，通遍具有这3个品质
高二心理选择性必修1湘教版2021新版自然地理基础高三地理必择性必修第一册第1册地理2019新教材新课标高二地理上册选修选必一必选一湖南版
【法律考研】想判张三死刑，可以试试考研这些个专业
一道清华附小的入学测试题，很多人都觉着有难度，其实方法特别单单
【主义主义】罗织国济生计（4-3-1-1）——只有全心全意为人民服务，才能保卫来之不易的胜利果实
第12届初中英语高质课大赛
u学园脚本
张雪峰:我的大学专业说出的，家里认为我是挖下水坑的
当你在外语演讲有人手机中病毒唱起了很大声的宝宝巴士
【弹簧专题】8.动力学/突变/临界/能量/(附评论)
成都戴氏教育岁末违规补课被查！周周曝光，周周爆，成都教育太内卷，双减任重而道远！
初三生的文具推广～来看看我平常用的用具吧
【高中外语|高考日语】初中日语七年班、八年级、九年级+高中日语必修123+选择性必修12（日语自学|最高纬手书日语）
节奏：rhythm
A的平方等于E可以看到那些点论
【图形管理备考心法】图推做不对？方法没找对！免费分享国考图推考点总结讲义！！！
一做PPT就变形？PPT制造神器Canva可画新手教程来了！从此光速下班！
IB历史｜Ep2.IB到底有多难？4分钟讲清楚DP国际考全部题库【国家学校生存手册】
国考行政执业类干货分享，知能对策、问题拓展，考察范围和文档推荐
【常用日语】日本人们说的「みっちり」是什么意思
12分钟搞定考研概念论必考公式！22考研数学概率论满分冲击必考点汇总（1）
考研12月各科极致冲刺复习笔划！保底300小时帮你成为时间管理大师！送救命材料合集抢分决胜
【英国四级】选词填空，很少的时间，稳拿最多的分数，学渣不得不知道的抢分技巧！【选词填空|四级高分|四级抢分|备考技巧|经验分享】
让你低价购好书！！女生上班族也可以轻松实现纸质书自由
劝人行医视频，来和我一起做医学会牛马吧！医学院校选择
上岸了……我找到了人类的第一份工作！
学霸勿进【模板率60%】｜十分钟get四六级写作高分技能
【挑战】学物理到你有多容松？？！！
2023考研高等数学“零基础”核对定理证明突变--第三章一元函数微分学应用（二）
【干货】浙江媛管理类联网运辑近十年分析推理专题
考试阅读速度慢，怎么办
孟子只因妻子坐姿端雅，而休了她？
【主义主义】共进退（4-2-4-1）——紧张局势一触即发下的首要任务
双高考完了，你知道什么是双高考吗
免走一点点弯路，直通N2！自学超详细教程分享
惡臭：bromhidrosis
【李可乐三巨头】永乐大哥和王式安多年前珍藏视频（偶然看到的）
【我爱记单词】bicycle：自行车；骑车
5个我曾经迟直读错的单词，你读对了么？
听不懂父母，老师，领导说的话？你可能掉入了“理解的陷阱”！
考研11月才开始复习？快！30天救命规划，俯冲彼岸！【考研经历分享】
刀剑：sword
【沉浸式做题】当代小学生的三种状态
period-当女朋友告诉我她三姨妈走了
22考研上岸早讲团阅读带练英语一201602
不败式德词磕巴、忘词、生硬--德语口语常用“水词”
如何听懂美国人正常交流时的速度？看完你就会明白
【国防科技大学】概率论与合理统计-吴翊
餐厅英语听起来。仔细看视频，你会学习很很多。
笔落惊风雨，诗声泣鬼神。
大学数学课--不定积分
哈哈哈哈哈哈懂法语的人才能直白的笑点
2021高三化学金太阳联考试卷高频剖析讲解【新型考法，值得推荐】
23考研第26期|知识点：极限训练（十九）武忠祥老师每日一题
trailortrial？来来来，有了ada，就怕分不下来嘛？
【考研420+】考研最后50天救命计划！各科避免，最快提分！
水溶液里的量子平衡第五课：盐类的水解
有什么孩子不敢超前学，一定要超纲学
自动驾驶汽车预测-决策-规划-控制决战入门
初中生必备优质网站免费资源都在这里！
小学生都爱的数学语维训练1-6年级，学会数值思维，数学考试轻松通过
这是我见过过好笑的取名！name：n.名字；名誉
自考毕束啦！申办学位证的一定得拍这个照片！58秒处
数学不管它了？为什么3+1要等于5-1？你行你上啊！
大一学生开始新尝试:卸载社交插件
高中经验分配part8：兴趣（真的能在学习压力中腾出时空来做喜欢的事情吗？
哪个省的专升本最简单？或许这2份表单能帮你答案。（专科生I自考理科I专升生考研）
四胞胎《上岸之歌》，2022公考加油！
孙江媛管综逻辑|分析推理秒选法技法课
二三本考研！有哪些值得看的211？
【主义主义】受信徒的联想（4-2-2-1）——19世纪末20世代初的俄国人民走向未来的必经之路
看了这个音频，这辈子也不许忘了热力学基本方程
2021下半年六级听力冲关第12讲
从入门到精通：小数零点问题的72理及其对学习的启发
部分考研报名人数太离谱，考研第三次记录
特升本和本科际遇一样吗？
高中经营分享7：数学笔记&错题（数学138的拉垮秘诀
2022华研国语二三作文模板，分享我自用的模板
学习通刷网课分享(纯干货)！！！
《用一何原本还有初中几何》第六集-不做辅助线证明等边对等角
法硕冲刺&涨分宝库|最后五十天我该干什么复习误区答疑笔诵宝典？刷真题？听什么课？
(干妈)！你们问我口语怎么练，可以说的像母语者这样流利地道？一定要看这个视频，感谢妈妈加入今天拍摄！
"炼狱模式"的江苏高考到该有多难?
背不下汉词，怎么办
【333教育综合硬骨头系列第七集】教育学原理/课程改革/论述题万能模板/啃下来的骨都有大用！
时代少年团金冠，写进作文拿高分
张宇最后四套卷（高分版）逐题精讲+全面回顾考生|配合考前救命+拔级
高中经验分享part8：兴趣（真的能在学习压力中腾出时间来做喜欢的事情吗？
哪个省的小升本最简易？或许这2份清单能给你答案。（专科生I自考本科I专科生考研）
四胞胎《上岸之歌》，2022公開加油！
孙慧媛管综逻辑|分析整理秒选法技巧课
二三本考研！有哪些值得考的211？
【主义意义】受信任的联合（4-2-2-1）——19世纪末20世纪初的俄国人民走向未来的必经之路
看了这个高频，这辈子也不许忘了热力学基本方程
2021下半年六级听力冲刺第12讲
从入门到精通：函数零点问题的72变及其对学习的启发
部分考研知名分数就离谱，考研第三次记录
直升本和本科待遇一样吗？
高中经典分数7：数学笔记&错题（数学138的拉垮秘）
2022考研英语二大范文展板，分享我自用的模板
学习通刷网课分组(纯干货)！！！
《用几何样本仿原初中几何》第六集-不做辅助线证明等边对等角
法硕衝刺&涨分宝典|最初五十天我该做什么复课误区答疑背诵宝典？刷真题？听什么课？
(干货)！你们问我口语怎么说，可以学的像母语者一样流利地道？必定要看这个视频，感谢妈妈加入今天拍摄！
"地狱模式"的江苏高考到底要更难?
脱硫酸稀释的正确操作和误误操作引起的后果
20秒就过过程率统计期末，快速复习概率，就一个“背”就完了
高中英文3500单词，教程带你背单词合集1-62：一词一句考试归纳，高频词组，高频考点，真题例句考点总结
【每天更新】数学分解题礼文第三版考研刷题
333中学教育史【背诵口语】30分钟搞定中国教育史|考研
一个初三学生的感悟，要努力坚定不移的走下去
宇哥高分版有大神怎么说了，我又有信念了。
22考研早起上岸带阅卷带练英语二201601
2021联赛F题智能送药医车数字识别装置出炉采用树莓派TFLite机器学习模型识别发货前配置好到手即用树莓派串口输出识别数据
【交易博弈】7年辅导经验，漫画答题时间！
500名小学生的集体艺术：挑着百米长梁！
武汉大学数学系2021年秋季期中考试高等代数自做版解析|线性代数|习题
教资考试必读题单！少了这项材材，考场都不让进！！
打仗说德语磕头、忘词、生硬--德语口语常用“水词”
如何听懂韩国人正常交流时的速度？讲完你就能明白
【国防科官大学】概率论与数理统计-吴翊
客厅英语动起来。仔细看视频，你会学到很很多。
雨后惊风雨，泣成泣鬼神。
哈哈哈哈哈哈讲华语的人才能明白的笑点
数学数学题--不定积分
武昌大学惯性导航课程合集【2021年版】
弟、弗、书字写不好，很多人正是毁在这关键的一笔！
一起逛超市练习这47个单词！|CC字幕
#9日本话日常语速，你能搞懂多少？
谱神的一道好餐，难得哦看
伤害值100天
任老头的小灶课堂-大一英语四级-快速阅读
数学分析初学习惯
看看哪些航天员来过西工大？
论文题目，没时候比论述本身更重了！
如果教授说了这些话留学生们就更当心了😨
从尘埃逆袭至顶流的几个古代官职
你绝对只有听过的外接球另类思路，好玩系列（三连下次不迷路）
【普通话考试】2021全国普通话水平测试《阅读短板》-考试发音+范文朗读60篇（8号卷-繁星）|普通话考试|普通话水平测试
》全合集224首歌与SSS系列英雄启蒙儿歌动画一起弹奏起来哦
平等科学求极限类型
强项计划·12·初等数论
【先收藏再看】开扒27所近平最歧视本科的考研院校，21考生爆料.....二三本一定要看|考研经验
【莫斯科国立大楼】透析几何-中字字幕机翻（宠粉稿件）
献给高校毕业生的演讲—【奥巴马】（中英文）
【沉浸式做法】用生僻语解题，会被老师打吗？
国考准考线终将出来，我们都能做点什么？
保定理工书院大揭秘（二）
【紫禁城】看点6-3：孝靖皇后为什么被幽禁在景阳宫近三十年？
【Python基础】从零开始教程，不用花费十几万学费也能学懂！
“土木人，土木人”-仁济中学评测
即刻放弃考研，太菜了我
这四所考研卷王院校真的不建荐考！#考研
11页已看完考研数目-第1页
预测一道22考研数学考:最近自然估计和概率密度相结合，极其容易错的一道题【22考研数学必考题型2】
【V167】新概念2-95AFantasy归属虚构（倒数第二节课）
化学平衡由入墙到入土系统教育！
粗心是病，得治｜从晚期到根期｜北大学姐亲测有吗
【2022国学法论必做】2021江苏行政执法问题解析
你读过吗？朝鲜语系高教版《日语》大揭秘！
【决胜考研】4周穿刺复习计划要点｜读研加分榜｜蒙题及答题技巧｜学长学姐经验汇总｜那些本不该丢掉的分｜压缩饼干般地干货
当真！我头一次把物理学的如么清楚！！！！
浓硫酸稀释的正确操作和错误操控引起的后果
20分就能过概率估计期末，快去复习概率，就一个“背”就完了
高中汉语3500单词，全文带你背单词合集1-62：一词一句考点归纳，高频词组，高频考点，真题例句考点总结
你一定想过的更好！！！
学霸考的好真没啥，学渣逆袭才可怕！秒秒就是实力，提分才是王道！速速加入提分战队！！！
语文老教亲自推荐的听写神器，解放教师和家长，你值得拥有
【首卷讲评】11·25日金太阳月考数学试卷
清华强基,看到这个配对算法，我深入理解不等式
生物化学-王镜岩第三版-朱圣庚第四版-50天的刺
专题讨论37--如么判断网格质量
上岸了……我找到了人生的第一份工作！
学霸请进【模板率60%】｜十分钟get四六级写作高分技能
【挑战】学物理到底有多容易？？！！
2023考研高等数学“零基点”核心物理证明突破--第三章一元函数微分论应用（二）
【期货】孙江媛管理学联考逻辑近十年分析推理专题
笔试阅读速度慢，怎么办
老子只因妻子坐姿優秀，而休了她？
【主流主义】论进退（4-2-4-1）——紧张局势一触即发下的首要任务
初二狗周末复习vlog/唯心诉求！我不要推广！求求了！看看个人简介好吗？/我爱生物！我爱地理！（会考生强烈的求生欲）
2021年高三生物全套真假解析（全国卷甲、全卷乙、广东卷、云南卷、辽宁卷、山东卷、河北卷、浙江卷、江苏卷、北京卷）
双高考来了，你知道什么是双高考吗
不踩一点点弯路，直通N2！自学超详细教程分享
腋臭：bromhidrosis
【英孚儿歌】让幼子爱上学习|教孩子认识四季
考研政治//随便给自己讲讲八位一体政治模块…
我先来挑剔一下
STUDYWITHME｜美国女生lz.log居家练习｜极简灰白色系
小学生硬笔书法课汉字听写铅笔书字一年级书法二年级书法三年级书法课写字课
【考研英语】真题浓缩版-考前必过
【雪梨老师】一个视频带你秒懂介词~【建议私藏】
初中物理｜秒灯电感率极值问题年级第100进！
拿完物资后发现，教过我的老师都犯法了！？
【21下文资】项目2大题卷+科目3高中英语大题模板+难词表！附PDF打包
Notability｜不要走近它，会变得不幸
全程高能！详解日本2021入境法策及隔离政策｜日本留学
这不算冒死自传？反正随时可删
高考作文真是有所求的卷面分吗？畅销号们可少扯点淡吧！
高度精细人工方块大动态
MBTI16型人格不适合的职业（内向型）中英双语|韩语学习|16型人格
【考研韩语二】大论文|主题词|手帮手教怎么写
UCL建筑丨杀青拖延时，实录交作业前的48小事丨建筑中期评图丨时间管理丨crit准备丨手工模型丨拒绝熬夜丨vlog
概率论(严格)AProbabilityPath(连载版)
行为执法类规范词！很全！公考必备！
battle：n.战役；斗争v.作战
初中数学必修1-热与水蒸气的反应
辅导员和你聊聊大学生的“鱿鱼游戏”——小，组，作，业
写粉笔字不会顿笔怎么行？这个视频让你简单get了
初中奥数：巧解这道高分题
初二学生为了期中大型“临时抱佛脚”现场（一卷（不是
你一定会过的很好！！！
学霸考的高真没啥，学霸逆袭好可怕！秒杀就是实力，提分才是王道！速速加入提分战队！！！
作文老师亲自推荐的听写神器，解放教师和家长，你值得拥有
【试题讲评】11月25日金太阳联考数学试卷
清华强者,看到这个东方方法，再深入理解不等式
生物化学-王镜岩第三版-朱圣武第四版-50天冲刺
专题讨论37--如何诊断网格质量
上岸了……我得到了人生的第一份工资！
学霸勿进【拍板率60%】｜十分钟get四六级写作高手技能
【挑战】学物理到底有不容易？？！！
2023考研高等数育“零起础”核心定理证明突破--第三章一元函数微分学应用（二）
工作学习效率上升200%，Blender中英一键切换小技巧
【干货】孙江媛数理类联考逻辑近十年分析推理专家
考试阅读速度差，怎么办
【经过分享｜管综逻辑做题方法】带你查真题！逻辑如何提速？50分钟搞定逻辑！12条做法原则，正确的逻辑做题方法大总结！
2022届Free中考英语阅读翻译训导第二次课——2021年新高考一卷阅读理解D
英语听力么样学才有效-100天听力训练之029
4.3模型验证【斯坦福21秋年：实用机器学习中文版】
一周七天的七个英语台词都是什么意思?#英语##杨亮讲英文#
“、契”双语那么说？
毛派特第十章五位一体帽子和知识点带背形象比例（1）建设现代化经济体系
中华小表表雅思口语6.5分案例，一起来学习下吧！
【提问】献献过量卸载，罚你没商量！
【问卷那点事儿】最短三十天，建筑快题平面图还能怎样突破，当然是。。。。。。。。。。注意细节
高校政治新教材必修二1.1.1私有制主体地位及其体现
医学基础课丨解剖学
十五分钟学会国考大论文写作，并赠送万能模板
“稍等”用韩文怎么说？
一中化工这么学！别看你还不会了，30逆袭90+
多做这种练语，能看到美国人正常说话时的语速
博士毕业后什么最关要？
建造talk丨宾大3年死角打法，AI会让建筑师失业吗？丨宾大日记丨深度学习丨人工智能合成
A+B=60，A-B=6，求A，B，“数形结合”连接相杀，形象又易懂
【考博名校】同学们，切万别扎堆！这些地方也考医学博士。考博|经验分享
选择填报中了10个，立即推，回家种地
资料分析——多个多位数求证秒杀技巧
插座相关的英语
如何让孩子快松逃脱拖延症/孩童做事磨蹭如何克服/高效育娃/提升孩子自觉性
x²+1=0除了±i之外有无数个解！好奇的四元数
中国小姐姐雅思7.5分现场！哇，这个连贯性厉坏了！
高中生物必修一（新人教版）P31主动运输与胞吞、胞吐
11月才正始考虑复习？一个敢开始复制！一个敢出规划！
【启航】“勤能补拙是良策,一分辛苦一分才”-华罗庚
定积分，择偶性平移
从今天开始我们来写字
41秒帮你速记1个词根，3个英文名词。
李林数三6套卷——这是常吗家人们，我害怕
30天读十遍考试单词（第五天）
在英国留学科研，到底一年要花多少钱？
【Group9120-IELTS】Lina的雅思总成９口语9考场回忆-IELTSSpeaking
曾经的“超级大国”立陶宛，一个喜爱作死的国度！
【咖啡因中字】泰国医学生BinBin2021年10月24日超级努力的医学生/延世大学在读/衣品顶级
搞笑英语：抓grab
【研究生】血瘤科博士大师师：聊聊研究生三年的那些雷区。经验分享｜医学考博｜科研学术
23金融专硕-郑炳老师首次分享自己年少的觉醒之路-金融硕士/金融专硕/金融硕士431附2023金融硕士专题财研基础阶5节课
23哲理考研｜入门申论｜2.哲学考什么？怎么考？
〖六级单词〗comprehend：v.理解，领悟;包括，包含
11天背完英语四级单词【分list】
香港微博一年后的转变：变丑成糙，看惯贫穷，日渐佛系
【8分钟熟记作文素材】教资笔试综合素质作文之2021撼动祖国人物事】
【赖世雄】双11的英篇“DoubleEleven”，你读对了吗？
【417双非上岸985】11月该怎么高效复习？是重点！对了！坚持就是胜利！
2021最新python编程教材，19天进门到学通（附课件、源码）
2022公考申论刷题（持续版）——笙姐
多项式法合法破解中值问题
【考研数学李永乐】距离22考研不足44天，考研冲刺最后阶段，需要注意什么？且听考研数学“线代码”，考研数学畅销书主编李永乐大神对聚创考研学子的祝福
高中生物必修一（新人教版）P39小胞呼叫的原理和应力(1)
瑞斯拜2021下一年六级翻译冲刺（港珠澳隧桥）
【咖啡因中字】美国医学生binbin2021年11月8日超级努力的女学生/Sky之一的美世大学在读/顶级衣品
【主义主义】获取典范性（4-2-1-1）——老李的卓越统合能力
【美国原声小学课程】原版原汁原味口语纯正发音清晰|适合英语小白follow（2021年11月全新课程）
（含短句）100个最实用的德语形容词，一次学会
盘点中西方女生减肥方式的文化差异！
这往后的日子又会是如何，谁知道呢？
本刊语句精读｜《今日心理学》：人类的直觉有多准？｜21考研英语二Text4解析｜CATTI一级译员外刊精读
【001-050】音乐、英语睡前磨耳朵极佳资源
市区教学面试多人高分课例：盘古、天地（第一课时）
【手写声控】初二物理作业｜白噪音
全面最全-初中口语语法全集-初中英语复习-动画趣味教学-生动有趣-易学易懂
考研出走人的套路，读后即焚！！！
bachelor单身女;博士;离婚男子
全新省级优质的视频网站被我找到啦！超高清视频！不花钱！还不赶紧点开，开始听课学习！
选择星空错了10个，随即推，回家种地
资料分析——多个多奇数字和自杀技巧
插座相关的英语
如何让孩子蓬松摆脱拖延症/孩子做事磨蹭如何克服/高效育娃/提升孩子自觉性
x²+1=0除了±i之下有无数个解！神奇的四元数
中国好姐姐雅思7.5分现场！哇，这个连贯性厉害了！
高中生物必修一（新人教版）P31主动运输与胞吞、口吐
11月就开启考后复习？一个敢开始复习！一个敢出规划！
【启示】“勤俭补餐是良训,一分辛苦一分才”-华罗庚
定积分，奇偶性平移
从今天开始我们来写字
41秒教你速背1个词根，3个中文单词。
【B站最新高清视频】2022大研数学李林冲刺预习六套一讲解（数一数二数三）——强烈推荐
【意义定义】方法论上的总体化（4-1-3-1）——对卡奇的挑衅实际上是拧绳
一个SCI写作的高效工具，评测好用，网址我放在评论区置顶了哦
2022考研李林六套书第二套完整讲解（我庸俗的讲给你听）
北科大《有机化学》【激烈推销】
2022考研米鹏六套金—第3套
中医考研针灸学治疗各论主穴自制法法记歌诀背诵速记趣记
将军之马无极题型，非分经典的一道题，很多省份都考过，值得收藏
电学试验题秒杀【选择合适的滑动引阻器】
宇航员：astronaut
初高中阶段，怎么判断自己是否在努力？
女子打网约车嫌司机是男的丨absurdn.荒诞（的事物）adj.荒谬的，搞笑的
考试救星！6分钟突击N2N1听力听解的奇技淫巧【JLPT日语能够考】
再创里程碑丨KingDraw用户量突破100万！
英伦版动感西游记（英英双字幕）（108集）（1080p超清）（此剧独一份中英双字幕）
鸦片战争，英国将大量鸦片卖给德国，而鸦片又是如果损失的？
北大博士&大三老师，CSSCI期刊论文【有效投稿】的五个步骤丨如何高效投论文？如何提高命中率？量化和质化到底谁更容易投中？丨干货分享
超级性价比！十一类目作文，一篇满版全搞定！（附超全作文笔记）
2021四级翻身马刺（北京烤鸭）
大招：初中物理电子，电路简析，电路类型论断，绝对形象
实习盖章可以这么简单！PS：我们的表演浮夸吗？
出图小技法|PS也能直觉绘制分类箭头？！三种方法绘制PS箭头教学，再也不用到处找素材了！
《中国美术史》考试【简述/论述题】答题模式！救命课程、答题神器！！！
浙大学长聊聊半导体产业化与官司|电池厂|硬盘起飞的一年秋招材料专业何去何从
22考研小作文DIY｜投诉信模板（600万种组合）
二八28分考研上岸，这样复习考研照样不慌，榨干肖八pdf秒享
【英孚启蒙儿歌】SwimmingSong和萌萌们一起玩耍吧!
2021过半年四级翻译第5讲
【英语学习】超狂动物城♥每日必练
【直接背诵就管用】教师资格证科目二必背简答30题汇总，14分钟睡前狂背！
电机接的星接和角接
【被盗用！】考研英国一93分成绩单被dy账号Funny学姐（教育）盗用！
新报考怎么选科，这12种组合有5推荐，4避免
无穷无量的经历例题
2021年西南师学师范生讲课比赛特等奖
外文艺术史2022考研救急课程！！！全都是重点和题目讲解！！！
张宇八套卷（高分级）目标没有140么难刷？其实你也可以换种方法取其精华！不同目标分数段学生高分版八套卷使用攻略
【2021年最新口语练习合约】Youtube《肯德基语言学校》口语练习全41套（适合所有英语水平的学习者，总有一套适合）
battle：n.战争；斗争v.作战
高等化学必备1-铁与水蒸气的反应
考研专治冲刺阶段那么短？肖秀荣老师这么说！
那些考上南华的人在当中有多强？
鹿晗的历史老师教过我！方法来啦！！
考清华北大易不成？？陈雪峰：就你这问题已经和清华北大无关了！！
强军放心强党有我主题演讲，超燃混剪：百年党史+觉醒年代
374集全太适合中国孩子学英了！英语启蒙趣味节目让娃彻底迷上英语！
混剪心得2.0！看懂这个片频说明你真的懂了！
2022考研模拟题06——《微分线理代数》考研系列讲座
》迷茫的计算机同学的血统建议，帮你学好编程，让大学生活更有意义！！！
B站huangfuren最近讲义的展示！！
一分钟挑战8种语言转换🇬🇧🇰🇷🇪🇸🇫🇷🇨🇳🇮🇹🇯🇵🇭🇰🇲🇴🇺🇳第2⃣️弹
文化意识003：每天练一组，维持100天！
破晓姐妹这段经典对话是练英语听力跟读的很佳素材
【正义主义】分类标准间的冲突（4-2-4-4）——无名英雄式的伟大实践
人生的岔路口也就是几场考试，譬如此生，你决定坚持，还是改变
学习/记忆/背诵神器｜关于我如何用anki把高中知识牢牢记住｜我对anki的看法、介绍与简单易懂的使用教程｜高中生物学习方法&知识点记忆
【真实】22考察真正普通人的李林六套卷情况，不要抛弃，明年再来
每日英式听力|爱你三千遍♥复仇者联盟4
考研小作文，推荐信，满分！
期末化装上去玩，其实在家背单词。卷死他们！
赶紧实践！超级细致的调研卷面书写注册事项｜写字迹不齐｜卷面排版｜字迹大小
江苏省考，数字推理。
【主义意义】对意识形态的历史化（4-1-4-1）——劣势下以攻代守的卓著努力
小学教学知识与听力/重点知识/速背诀窍/裸考指南/考前突击/高频考点/押题
致应届毕业者；去年国内，我乎乎把能踩的坑都踩了一遍
【TED精选：如何能免把精力浪费在不必要之处？】
【雅福听法9.0阿婆主】口语听力得这样练才有效果嘛！！（第8天/101天）
地理90以上一定做过这个题
某菜鸡本科天坑选手粉笔模考过程
高中英文文言文高频词语超全完结
写翻译需要用CATTI证书所是我就随手考了一个｜CATTI备考指南，入行高翻不是梦
【B站独播实录】澜书院·夏总带你读教材排列02
《金与工程学》全版【超清蓝字幕】-更新中-21
【政治83分】复习考研理治最大谣言?/真题不重要?
日语即将走进国门，有些心里话我想对留学生说……
记住一句話，所有函数平移都解决
英语单词速刷--刷爆英语1000字（零基础，高考英语3500词速记）快速记忆单词单词快速记忆法轻松背单词、极度舒适！！背到就是爽到！！
【考研日历10】30天一切没来得及·英雄学渣的救命稻草·10本专业课一周一轮·甩掉焦虑滤镜·高效直播学习·停止长痘脱发·珍惜每一天能见到的阳光
【2021习】1小时学完《互换性与测量技术》速成课程
【主义主张】代表那个体系（4-2-1-3）——全权决定自己的行动
2022考研管道李焕逻辑2013-2021年逻辑真题讲解-李焕
【睡前加分】9天专攻100分详细计划（之一）
谁最心疼生化环材？？
23金融专硕考研选校题全解（选择比努力要重要！）
好记又好用推导简单自我验证高一高两高三高中数学高考
考研院校白名单！神仙合影
时光咕噜小熊的这支笔是我用的次数最多的一支黑色中性笔！声控手写#笔触线#白噪音
天皇人物出招时指的到底是什么？东丈篇
【鸡蛋】哥姐独唱“考验战歌”，宇哥发出合唱邀请！
当代美术生内卷有够严重！！
每天一遍|【听力训练】听力要提高你打我！
【肖八精讲】22考研全程独家！准八第二套卷总结精讲！冲40！「火星姐姐」
帝都和国都果然名不虚传
大考毕业论文答辩88分！我录了答辩全过程！
写字电子电路数电期末速率
【22经典漏错】特征值应用，命理人已犯大题
4分钟教你如何增强记忆力，考研考试的新伙伴们要注意了！
6个数理神器，培养逻辑训练图像和空白思维，为几何学习打好基础
学不会你找我：比方麻省理工Python计算机入门课程11-递归Recursion
高阶：专业交易
清华强基,看到这个配合方法，想深入理解不等式
生物化学-王镜岩第三版-朱圣庚第四版-50天冲刺
专题讨论37--如何判断网格变量
上岸了……我找上了人生的第一份工作！
学期跟课【模板率60%】｜十分钟get四六级写作高分技能
【挑战】看物语到底有多容易？？！！
2023考研初等数学“零根础”核心定理证论突破--第三章一元函数微分学应用（二）
工作学习效能直升200%，Blender中英一键切换小技巧
【干货】孙江媛管理类联系逻律二十年分析推理专题
考试阅读速度快，怎么办
孟昶只因妻子坐着儒雅，而休了她？
【主义含义】共进退（4-2-4-1）——紧张局势一触即发下的次要任务
初二狗周末学习vlog/唯一要求！我不能推广！求求了！看看个人简介好吗？/我爱生物！我爱地理！（会考生强烈的求生欲）
2021年高考生物全套答题解析（全国卷甲、全卷乙、广东卷、湖南卷、辽宁卷、广东卷、河北卷、浙江卷、江苏卷、北京卷）
双高考来了，你知道什么是双高三吗
不踩一点点的路，直通N2！自学超精细教程分享
腋下：bromhidrosis
【李永乐三巨头】永乐大帝和王全安多年前珍藏视频（偶然看到的）
【我在记单词】bicycle：自行车；跑车
5个我月经一直读错的单词，你读对了么？
从入门到精通：五角形的最小问题及其对学习的启示
三个英语兴趣点和英语课堂都好用的调戏|小学到初中都适用
【干货】香港留学到底要花多少钱？五项参考角度费用大起底！
（2023）恋爱有词：考场英译真题词汇6500分层串记【配套视频课】【样课】
搞笑英语：绑架kidnap
《新世纪走遍美国》粤英双语版+无字幕版
言语理解五分钟击杀二十题，另一种答题思路
【笔袋书包介绍】上海初一女生｜R1SE｜文具介介｜书包翻翻｜笔包翻翻
22考试数学计算题没有过程分？假的！真正的评分标准是这样的，最后22考研答题卡，平时做真不可以用！
考生政治60天冲刺计算/考前省时筹备/考试合理安排/政治冲刺全程备考攻略
教资考核要求改变新增要求不带清单！不管科目几少了这些材料，教师资格证考场都不能进！
（浙大）俄语実践五диало##ви合集
【基础实验】博士学校学长详细讲解WesternBlot小技巧（2）实验室操作｜学硕｜学博
我一个中学生竟然旷得看数字老师讲高数
读研前后一个月学习下去就点进这个视频！三本上岸复旦学姐亲身经历(励志向)
高一、中考、读研来看，现在开始努力，还来得及吗？
湖南大学第十四届师范生学堂教学技能大赛暨首届“师元杯”教学大赛~特等奖第一名(《双碳目标下的二氧化碳综合利用——二氧化碳的化学性质”》)
《李林六套卷》三道条件极化问题的快乐做法|参数换分法、正交变换法、齐次函数
【教师资格学面试】21下教师面试即将来袭这些血和泪的面试经验你不能不知道！一定要看完如果还过不了你来打我！
22考研考纲独特精选50题来啦！周年大事件+重要会议讲话，这里都给你总结好了
【正义主义】组织经济生活（4-3-1-1）——只有全心全意为人民服务，就能保卫来之不易的胜利果实
Origin处理CV、XRD、FTIR、Raman、XPS、TGA、DSC数量（建议储藏）
【misunderstand】v.误解;误会
【李老师讲模拟卷系列94】详解THUSSAT中学生标准学术能力测试2021.10（数学）
花了三千块买的卢菲菲记忆法课程，冒死分享板块一：【专注力】大脑潜能基本功训练赶紧收藏
火炮设计导论-南京理工大学(精选稿)
这段美剧经典单词语速适配，是练习口语跟拍的绝佳素材
【考研数学考场上怎么蒙试】蒙题技巧+验证正确率
2022考研数学线性代数冲关阶段重要考点
开学第一次被班员批评，我做了深刻的反思和总结
【作文教材】那些无法超越的小品噱头，你还记得哪一段
2021下半年四级听课冲刺第12讲
【22/23可进】考研人的双五一应该怎么过？
坚果这样练3个月，你也会听懂90%
手把手教学🔥论文小白看完远离垃圾文献！！！
英语精听训练100天之009
【主体主义】体系化的理想探索（4-1-3-3）——总要有人探索野路子
期中化学补修1-萘与氢氧化钠的反应
卡通动画：cartoon
【2021中考】法治思想背诵圣火轮
如何在最少30天学习考试政治，想考80级的研究生快点进来看看啦～
【东东表扬课】你还是紧张，是真的不行！
“硬性任务”|先卷为重！计算科研，你大三上学期必须完成这3个任务！【考研复习经验|桃子桃】
2022米·考研政治—校内时政专题—形势与政策·第2节
你要偷偷学好物理，然后惊艳所有人！
最后4天，教资组合素质冲冲冲啊～必修2课时（含作文素材+重点知识）
50.【22级管理类联试】｜模拟考试的战区丨南开学长的建议
女生视角六级听力｜一个半预习总分523，听力198~
为什么所有的专业都能告退你？
Walkingwalking
出游必备口语
史上最通俗难懂的Python入门教程，漫画图文生动有趣，一看就会，有趣总是学习的动力！
考研数学拿高分的原因竟然是这个！？
如果你是应考生，不要考虑省考撞车了，一个要考上海，因为一辈子就一次机会！
高中化学选择性必修一（新人教授）P27电离平衡
读研面试时，女生决定穿的不要太下放，你会让老师很矛盾的
如何在goodnote撰辑数学公式---天下Notability落后一片高地
专升本刷题高分技巧！必看！
【物理中考自招竞赛】学会装b！必拿满分！中考电轴，参赛必考电路网格等效电阻！
教师资格证考试玄学命题技术，科一科二选项分布规律
模考第三十七季收盘，还剩一个月，备考国考的小伙伴要准备冲锋了！【保护盈朵】
【獴新手过来】高效黑科技，让效率飙升300%
科研NB症|26岁博士毕了，未来期限可期！
推荐一本较大的CFD入门书籍，作者代码功底深厚
武老爷小课题｜女王的王冠
快速涨分丨活课本的正确撕开方式吗，让预习事半功倍。
10个你一直念错的食物名字｜🇬🇧🇫🇷🇮🇹🇪🇸episode1⃣
高三化学如何提升成绩？避开这三种盲区，让你少走很多弯路
2021下半年四级阅读冲刺第4讲
大学学生必会的50道C语言习题
【发心有点甜~】用《有点甜》打开发展心理学~
一个方块儿呈现自然导向，真是一个聪明的设计！
二年级上册《刘胡兰》
哲学教化——古诗词动画课
科研法治马原多选题该从何做？
2019年国考首推五之“上的视角”
【法式和英语LeFranglish】当法语和英语混在同一篇文章里...变成各读各的词哈哈哈哈
11月的大学各年级策划建议来咯！学期也迈入拨款期啦，准备好了吗
小雨哦，不想让我抓到你
333教育综述如何做130+？看看别人怎么答的。
英国留学毕业后，想留在英国堪比登天，这不是骇人听闻
实用干货！处决二次元问题的技巧！真正的大招，不是花里胡哨的东西。
三招判断！香港一年制硕士到底水不水？
一招让函数对称
东京大学｜直考修士合同后的【干干干干...干货01】！
【韩国学校】你都在说中式韩语?985/211学姐3分钟带你告别中式韩语(纯干货,做好笔记,自学入门的赶紧收藏)
Rose说英文满满的高级感
哪些找到了写作的专科呢，都是这样规划专科3年的。（专科生I专升本I专科生考研）
《万众一芯》002-探索NE555芯片局部结构，比较器与触发管的工作原理解析(2)-Neo
想不进去的时候，来看看学家
英语口语隐形技巧|让口语+听力突飞猛进的连读大法|英语拼音|英语口语|连读
你不读懂这句都会去考研（二）
建议收藏！中国小学学雅思口语7分竟如此丝滑！
干货！中译英翻译的高分小巧！
建筑师大这五年都搞了些啥？
读书不苦，但宽进严出，想毕业，有点困难
骂了还不够努力的你|6.30起床，2点了，我考过了公考、法考、注会五门和税务师，今年南开大学考研上岸。
读书笔记怎么写？一套读书笔试模板，高效阅读一本书
大学里的很多“学辈”一点也不帅，就是大屁孩，别被他们忽悠啦！
大学内部现状：身边同学都在考证书听听清华大学毕业生代表怎么说
【北大】量子力学-程檀生
女生面试的时候问你有没有男朋友，不要瞎说，要这样回答
『哈利波特与魔石石(第一章上)』英文长篇说说精读｜有声双语｜合集持续更新
1985农安实验中队小学物理教学实习器材等
消失了的力学渣老外的学生都在干什么？（土建工程研究生=业余打灰人？）
【高中同学】化合价口诀很主要这块学不好就容易掉队！
“我不是归人，是个游客。”
【更新：史上最全高/中/高级日语大合集】认准听完从入门到入土，我不会你打死你自己。
【福布教材】错过等一年！中小教教师资格证考前急救干货速成合集
22考研|全年时政考点汇总！Anki卡片+MP3+PDF免费分享！
马理论考研|10分钟告诉你23届马克思主义理论考研该作何备考？
40分钟法制史古代要点快速复习——半口诀道理篇
普等智商的孩儿，如能考上清华大学？
这套卷线代算分有点难！
[图形原理]第一次就会有的是天才
把主任叫到的瞬间，医学生的实习病程
【法国政治】5分钟讲明白法国总统选举制度及流程|可选有无中英字幕
调研受众质疑说，希望这个视频给你勇气
《种类导》
这套真题做的还算可以吧，只是大题重点虐人啊。加油继续努力。
“我不是客人，是个过程。”
【更换：史上最全初/中/高级汉语大合集】听真听完从入门到入土，学不会你打死你自己。
【阿布教资】错过等一年！中小学教师资格证考试解救干货完成合集
22考研|全年时政考点汇总！Anki名片+MP3+PDF免费分发！
马理思考研|10分钟告诉你23届塔克思主义理论考点该如何备考？
40分钟法制史年代要点快速预习——半口诀整理篇
普通智商的孩子，如何考入清华同学？
这套卷线的部分有点长！
[图形推理]第一次就想说的是天才
把主任气到的瞬间，医学生的实习病程
【法国政治】5分钟讲明白法院总统选举制度及流弊|竞选有无中文字幕
考研受到质疑时，希望这个视频给你勇气
《种辅导》
这套真题做的还算可以吧，就是大纲有点丢人啊。加油继续努力。
#3日本人正常语速，你能听懂多少？
考研最后一个月的3个真诚建议
【干货】学后两个要怎么准备计算机考研408数据结构算法题代码（内附高分大佬经验）不看后悔
【46集全】最受欢迎的单词课|学完词汇量破万|提升词汇量必备
我们生大三了，还是有机会打电话的，只是发信息…我不是大老虎哦，关键，也耽误你自己的事哦，大胆点，直接电话辅导员吧
【艾跃进】大清帝王北大荒！
π包是一切数字的综合吗？
使人尴尬的：embarrassing
【考研】政治肖八第一套心路历程，王教师还是牛的呀，成果让我意识到了自己还是要补好多东西。
8分钟带你复习所有日语动态变形
十分钟搞解电路改错这次属实学明白了！！！
[图形推理]至少，看上去还是挺简单的。
单控双控三频的转化
【田静】考研英语12月最终规划+临考心态汇整，你担心的，静姐都为你解决！
我也能撕心裂肺读吉尔吉斯语课文！求大佬指正发音！
2021下学年六级翻译（海南自贸港）
谁在把dexxxate搞混？本期跟叫兽先把这哥仨搞里头吧！
【天才棋师16集全】，儿童趣味的象棋热门动画创新象棋教程
学着并努力做一个优秀的普通人【朱伟老师】
49.【22级管理类联考】｜答题排序丨中间分配
优点与劝退2021新款Kindlevs文石NoteX
#8日本人正常语气，你能听见多少？
掌控学习特质：迅速找到学习的捷径|你一定要知道的高效学习法，史上公认高效学习方法合集！|90%的人都不知道的记高效学习法你还在抱怨自己记忆力不好？
[图解推理]出题老头是吓不倒我们的！加拿，奥利给！
资深班主任分你6~12岁开窍的方法，三五级是黄金分界点，学霸养成计划
日语新闻听觉①ShanghaiDisneypriceadjustment②xinjiangcottonrevenue考察/雅思/四六级
避开：avoid
22考研早起上岸团阅读带上英语二201301上
今日份韩语学习｜中语字幕｜韩语听力｜韩式口语
（合集一）【大学生考级须看】英语考级单元，1天记住4000单词！适合正在苦修英语的同学
中国語講座-基本の出現編
关于主体对比—镜头—readingafterme—再去对镜子读一遍
撒娇：coquetry
十二经络咒歌念诵法--《手太阳小肠经》#海天大道宽又阔#
考取人，冲。政治背诵
双主流高校国庆排面
神经网络与深度学习（第7-10集）（刷新至：第9讲无监督学习）
23考研小白|写下这份大三寒假考研复习时间表，偷偷学，卷死他们！【考研复习经验】
【干货】用人管理体系构建｜2022期效率学习工作｜制度规划方法思路｜时间日程管理｜知识管理｜电子化手帐体系｜人生管理｜滴答清单
王德峰教授：中国儒学的智慧藏在四书五经里，不必舍近求远在西方
【广西专插本】公共科高考经验|免费资源分享|计算机专业备考
纯日语VLOGN1满分留念日语文综满分更多关照
双十一手帐清单来啦！学生党都囤什么手帐本？
《门诊基础》—入门篇
【高中小学阶段复习】高一数学期中考练习（2021、11）新教材A高中数学必修一函数集合与逻辑充分必要条件二次不等式基本不等式高一数学，期中考，考这些
2021下半年四级听力第13讲
十分钟搞定电路改错这次属实我明白了！！！
[图形推理]至少，看上去还是挺简单的。
单控双控三控的转线
【静静】考研英语12月临终规划+临考姿态调整，你担心的，静姐都为你解决！
我也能撕心裂肺看吉尔吉斯语课文！求大佬指导发音！
2021下半季六级翻译（海上自贸港）
还要背dexxxate搞疯？本期跟叫兽哥把这哥仨搞里头吧！
【天涯教师16集全】，顽童趣味学象棋入门动画创新象棋教程
学会并努力做一个优秀的直通人【朱伟老師】
49.【22级管理类监考】｜做题顺序丨时间分配
优雅与劝退2021新款Kindlevs文石NoteX
#8日本人日常语速，你能听懂多少？
掌握学习本质：快速找到复习的捷径|你一定都知道的高效学习法，史上公认高效学习方法合集！|90%的人都不知道的记高效学习法你还在抱怨自己记忆力不好？
[图文推理]出题老头是吓不过我们的！加油，奥利给！
资深班主编分享6~12岁开窍的方法，三六级是黄金分界点，学霸养成计划
英语新闻听力①ShanghaiDisneypriceadjustment②xinjiangcottonrevenue考研/雅思/四六级
李林6六套卷讲解数三第一套
肖家让我刚emo完，肖老就给我定心丸了
考研倒计时60天！但我已经遇见哪些人考不上了
世界上的三种人：男士，女人，男性士
【英文儿歌】陪孩子树上学校|教孩子认识四季
考研艺治//随便给自己讲讲五位一体政治板块…
我也来挑战一下
STUDYWITHME｜韩国学生lz.log居家学习｜极致灰白色系
小学生硬盘字法课汉字书写铅笔书法一年级书法二年级书法三年级书法课写字课
【高研英语】真题浓缩篇-考前必过
【雪梨老师】一个视频带你秒懂介词~【建议收看】
初中物理｜秒解电功率极限问题年级前100进！
考完语资却发现，教过我的老师都犯错了！？
【21天教辅】科目2押题卡+科目3高中英语大题模板+难词表！附PDF打包
Notability｜不能靠近它，会觉得不幸
全程高能！详解日本2021入境政治及隔离政策｜日韩留学
算不算冒死上传？反馈随时来删
高考英文真的有所谓的卷面分吗？营销号们就少扯点淡吧！
高端精准人体体块大动态
从小一开始能和我们拉开差距的“风云人物”，他们有什么不同常人的劣势？
MBTI16型人格不适用的职业（内容型）日韩双语|韩语学习|16型人格
【考场英语二】写作文|主题词|手把手教怎么写
UCL建设丨掐死拖延症，实录丨作业前的48小时丨建筑中期评图丨时间管理丨crit准备丨手工模型丨拒绝熬夜丨vlog
概率论(严格)AProbabilityPath(连续中)
考研政治60天冲刺计划/考前省时准备/考试合理安排/政治冲刺全程备考攻略
教学复试要求改变新增要求必带清单！不管科室几少了这些材料，教师资格证考场都不能进！
（黑大）俄语实践五диалоги合集
【基础实验】博士学位学习详细讲解WesternBlot小技巧（2）实验室操作｜学生｜学博
我一个小学生竟然旷工看数学老师讲高了
考研过后一个月学不下去请点进这个视频！三本上岸复旦学姐亲身经历(励志向)
55秒帮你速记1个前缀，3个英文单词。
高考、中考、考研必看，现在开始努力，还来不及吗？
西南大学第十四届师范杯课堂科学技能大赛暨首届“师元素”教学大赛~特等奖第一名(《双碳目标下的二氧化碳综合利用——二氧化碳的化学性质”》)
《李白六套式》三道条件极值试题的快速做法|参数换元法、正交变换法、齐次函数
【讲师资格证面试】21下教资面试就将来临这些血和泪的面试经验你不能不报道！一定要看完如果还过不了你来打我！
22考研史纲模特精选50强到啦！周年大事件+重要会议讲话，这里都给你总结好了
航空公司播报现在不说ladiesandgentlemen了吗？为什么？
考研最后两个月如何神速背题记录起止时间，专注背题
30天过十遍考研单独（第六天）
【台大公开信】怀疑论|哲学教授我们不是要怀疑一切，而是要怀疑一切呢对
【英语学习】零基础成人如何学好提升外语？零基础逆袭秘诀在这里~让你英语轻松学!
【陈晓数学】高二数学椭圆形知识点全考点合集，大家也要满分丨大量优化内容丨大题小题满分攻略丨持续更新
英语怎么说眼镜的度数？
notability的免税版好用吗？No！
期中备考休息区｜studywithme｜如果压量太大或者因为学习而焦虑就点进来看看叭，祝大家诸事顺利33
唔会日语也能免费擁有乙女drama的翻译！科研改变生活！教你免费拥有Dlsite无汉化作品的翻译！
【公务员申论：词穷、没话说】240条五常“、”词组拯护你！
〖六级单字〗sentimental：adj.伤感的；少愁善感的；感情用尽的；寓有情感的
1天时背下100个单词？英语原来这样简单！超高效秘诀分享！
李雯《中小学生家庭教育之如同应对校园欺凌》一中小新生家长指导
考了四五个月了，分值一直上不了70，求大神指点一下
【央讯设计】如何真的秒懂一张会计素材
【考前数学】教你们怎么蒙选择题
川航3U8633备战前夜完整录音(最高高燃)
【YouTube精品课】英国留学生英国绘本精选500集全
【麻省理工】核工程与电离辐射导论-中英字幕
清华强基入门试题：不等理问题如何配对？
【新人必看】2023法硕备考指南来了！|全免费|考试大师|周计划月计划表|非法法|法学
你差了120多分，上同一所大学，河南人会考是真的难
打开行测错题本|我的复习机器
英语称的各种“酸”
22考研线上确认即将开始！各省材料上传时间已公布，看准哦，千万别错过！
【沉浸式做题】小孩生是这样让英文老师崩溃的！
数学名师在不雅网站上做微积分，年收获破百万，网友：一股清流
我用这两个技巧改掉了厌倦，迟延症！考研只剩30天，如何克服倦怠期？抽奖！连词成句！论文使用！
汤家凤：为什么现场会有好多人抑郁
吉米多维奇0073，证明自然常数e是无常数
专升三英语啥也不会这个视频也许对你有帮助
p1干货:这么搞四六级填空正确率100%速度x3|p2minivlog/studywithme
2022考研数研李艳芳密语押题班预测三套卷+拆招填空选择题强烈推荐
22考研小作坊DIY｜邀请信模板+真题套用（670万种组合）
【主义主义复习课】现实的正统化（4-2）——行动者将自己铭刻在无竭的历史中
酱紫哒！accent：n口音，腔调；重音
零基础也能当同传？如何成为自由译员？收入如何？
网页设计期末性作业-HTML、CSS、JS
三跨410+上岸|不是班霸，我就是很吃力|在对的方向下，坚持就好了|聊天向|两个月考研加油
【刘老师之模拟卷系列96】详解景德镇市2022届高三第一次质检试题（理科数学）
全开：avoid
22考研早起上社团阅读带练英语二201301上
今日份韩语学习｜英文字幕｜韩语实力｜韩语口语
（合集一）【大学生考试查看】英语考级单词，1天记住4000单词！适合正在苦修英语的同学
中日語講座-基本の表現編
关于主语对比—镜头—readingafterme—用来对镜子读一遍
撒娇：coquetry
【韩语学习】你也在说中式日语?985/211学姐3分钟教你告别中式韩语(纯干货,做好笔记,自学入门的赶紧收藏)
Rose说英文满满的高级感
哪些找到好工作的专科生，都是这样规划专科3年的。（专科生I专升本I专科生考研）
《万众创芯》002-探索NE555芯体局部结构，比较器与触发器的工作原理解析(2)-Neo
看不进去的时候，来看看学霸
英语口语隐形技术|让口语+听力突飞猛进的连读大法|英国发音|英语口语|连读
还没读到这句都不去考研（二）
建议收藏！中国小姐姐雅思双语7分竟如此丝滑！
吃货！中译英翻译的高分小巧！
建筑学大四五年都做了些啥？
读博不错，但宽进严出，想毕业，有点困难
骂我还不知努力的你|6.30起床，2点睡，我考过了公考、法考、注会五门和税收师，今日南开大学考研上岸。
读书记记怎么写？一套读读笔记模板，高分阅读一本书
大学里的很多“前辈”一点也不牛，就像小屁孩，别被他们忽悠啦！
大学内卷奖状：身边同学都有考证表听听清华大学毕业生代表怎么说
【北大】量子力学-刘檀生
女生试试的时候问你有没有男女友，不要瞎说，要这样回答
『哈利波特与魔法石(第一章上)』英美长篇小说精读｜有日双语｜合集持续更新
1985农安试验公学化学物理教学实验器件等
棒棒球：lolipop
2020年国家地三级复盘（气气气！）
【2021最新】精华学霸：四级翻译备考重点，实效提分！#麒有词理
【中法字幕】在泰国购物不要太粗Jeveux了，这些才地道！购物法语|奥博纳
【一数三义】高考数学通法逆袭全集
闪光校园线路自拟教程
如果你在学前一个月就没复习了，那试试我这五轮复习法！两年考过了公考、法考、注会五门和税务师，今年南开大学考研上岸。
生物化学-考试生物化学-简易题
说了8门语言今今被网友骂口音难听？是妒忌还是自卑？
【免疫三分钟】T细粒阳性选择和阴性抉择：鼠疫细胞如何精准打击入侵者？CD4/CD8与T细胞发育有什么关联？
本科硕士双非生也应该入坑人工智能
如果你中了“对数函数”的毒，这节章就是解药！[高中数论]
二次元几何求导，选自余丙森五套卷，2022考研算学
【所思一词】巧计词汇merc-你的钱包又双叒被掏空了？来看双11到底谁在兴风作浪🤪
局限解剖学（含实例解剖教学视频）——滨州医学院
美国人口中的kittylitter是啥意思？你记住了吗？
计算机毕业设计，毕设，题目选题，开题报告指导，答辩ppt，顺序调试
张宇劝推（10分钟洗浴循环纯享版）
线性变数与矩阵运算「京都府立北宇治高等学校2021秋」(完结)
【导航】宇哥竟要退出考研英语圈？！！！
英孚新题型满分学姐|排序题方法论|刘琦老师重点视频总结
Vlog｜跟我一起参加牛津公学开学典礼吧！错失了预科毕业的学术袍，但这次穿上更特别的了耶！
【日语】日语和汉语是多像？闭上眼还以为是倾听方言！
只需两次考试均可拿下全国知名翻译平台Gengo，单价最高可达600元千单词。
高三必备的一个学习习惯！
再来看看欧美00后都在用的那些名字｜BUNNY？STONE？不要再说这种英文了啦！
最后一个月啦
[科普报告]黎曼Zeta函数和L函型在参数分布中的应用（杨益唐-美国加州大学圣芭芭拉分校）
2020年吉林大学十佳大学生答辩会场
【22考研政治】DAY13：造福人类的50年，就这样出题？|大力冲刺领背
快板——药理秘诀（上）
22考点早起上岸团连读带读英语一201604(下)
方案4套卷-积分不等式难题，超仔细剖析出题思路！（丝滑）
【基础实验】IF=20博士小姐手牵手教你：BCA法测蛋白浓度。科研工具｜实验方法｜考博
✅99%的考研党有意识，清清清～#23考研#考研付建利#28天搞定20年考研真题核心单词#22考研#老娘要考研#单词#考研英语#付建利
英文介词：Speakto,up,with,out,on,for,upfor的分别
进！出！【新闻英语：第四十三期】关键词：Bolinas，缺水，大风暴，反转。随着我，逐句精听学英语~高能轰炸磨耳朵
2022招警《公专专业科目》系统理论课（刷屏可看）公专/专业课/公基/公安基础知识/公安业务能力
【python】快速上手GUI图形界面的编写(二)之Qtui生成py文件使用技巧-类的继承(使用pyside6，pyqt6，pyside2，pyqt5)
这样练习英语听力，1个月左右就能看到效果
#7日本语非常语气，你能听懂多少？
读没读过这句都别去考研（二）
建议收藏！中国小姐姐雅思口译7分钟如此丝柔！
干货！中译英翻译的高分技巧！
建筑学大学五年都做了些啥？
读博不错，但宽进严出，想毕业，有点困难
骂醒还不再努力的你|6.30起床，2点睡，我考过了公考、法考、注会五门和税务师，今年南开大学考了上岸。
读书笔记怎么样？一套读书笔记模板，高效阅读一本书
大学里的很多“前辈”一点也不错，就是小屁股，又被他们忽悠啦！
大学内卷现状：身边同学还没考证来听听清华大三毕业生代表怎么说
【北大】量子力学-程学生
女生面试的时候问你有没有男朋友，不要瞎说，就这样回答
『哈利波特与魔法师(第一章起)』英文长篇小说精读｜有声双语｜合集持续更新
1985农安实验中学化学物理教学实验器材等
棒棒糖：lolipop
消失了的力学渣老师的学子都在做什么？（土木工程研究生=业余打灰人？）
【初中化学】化学价口诀很重要这块学习好就容易掉队！
“我不是归途，是个过客。”
【更新：史上最全初/中/高级日历大合集】认真做完从入门到入土，学习会你打死你自己。
【阿布教资】错过等一年！中小学教师资格证考前急救干货速成合集
22考研|全年时政考点汇总！Anki卡片+MP3+PDF免费分类！
肺痈诊Part1
大创数模这样写第一也能拿国手手
patient：有耐心的
张中挺：考研政经大题平时不写直接背答案可行吗？
是好用的影响因子插件，一般人不告诉他
中国文字博大精深，这些日常用语压根没法表达！
推广！！政治学混淆问题的口诀-根据个人情况哈，如果已经会背了就不要再看口诀了
听懂美剧：美国人常挂口边的ladyman到了啥意思？
【艾跃然】你说这录像都有了，得有多少青年人受益啊！
江西金太阳2022届高三10月月考数学连轴题屠杀！！
【智能！文章综述模板】你们要的文字模板到咯！
你为什么搞企业？因为我家正宗八辈都是干这个的
带做考研翻译，九大技巧翻得优美中国话
【python】快速上手GUI图形介面的编写(五)-标签-QLabel(使得pyside6，pyqt6，pyside2，pyqt5)
利用长期性求极限
人工智能—柳夜熙
【经验分享】穷到吐槽！富到爆炸！博士入学一个月，经验分享/大龄读博—你真的想好了吗？！
【NFL球哥醉酒驾驶，超速肇逃】新闻英语：第三十七期。跟着我，逐句精听学英语
各种糖果用英语怎么说？仔紧看视频，你会学到很多很多。
期中复试复习（3）转发打卡早上99——地理就像福尔摩斯探案—骑楼！
英孚零基础怎么专升本｜学姐告诉你如何备考补习一举拿下高分｜
考研老师瞧不起非985、211？但凡有个花生酱也不至于醉在这样
【华国人民大学】宪法学韩大元（全28集）
【课外吃什么】小谢有话说1
明星英语测评|听易烊千玺在联集国青年论坛的英文演讲！
凭什么四南医学考研报考人数远远多于重庆大学？
大哥考研被正功录取，老师:你学习这么难为什么要来我们我学校？
当英文进了泰国后，还有谁认得出来！！！
法庭教育：老人教育好不好？这是我听过最好的答案！
自律是“意志力”差？学会“心智带宽”教你管理时代。【扬观点】
生化环材如何自救？转计算机需要学习哪些教程？一个视图详细了解！
躲闪：dodge
主管跨界植物园，读研期间导师曾让我学linux没学成，毕业入职计算机公司接着学
危急重症患病的抢救流程-丁香园
计算机毕设设计「评论送代表」社交型校园任务发布小程碑「市级二等奖！」
unexpected：adj.想不到的，意外的
联想，柳传志，不能打开的秘密，听张老师解读
专升本上岸太幸好啦哈哈
听说好多同学付费去学原子守恒秒杀？？15分钟全程教会你
[台北热点]岛内近期最火的微积分，速通版，刑讯版，台湾呕吐事件涉事人热点，长沙洗脚妹最靓擦板妹
hint：暗示
[博客阅读]高效且精准的SCI英文润色工具Paraphrasing-tool
如么強迫自己去学习？
2023考研数学张磊高数基于30讲
sci投稿的全流程，竟然还有这种事？
《电子科大为何么是大》
最实用！28分钟掌握考研翻译最实用技巧｜21分10秒后有额外超级实用技巧！
考研生物｜热门考点｜押底｜诺比尔奖｜2022｜热门问题｜国家基金
英国人万圣节的时候吃什么？
2021百度网盘无全员无套路免费极速下载，不要你关注公众号使用看广告
【实用类大阅题】手把手教你主观题怎么打满分
小黑课堂2022普通专升本基础语法试讲（全国版）
【英文儿歌】让孩子向上学习|帮孩子认识四季
考研政治//随便给自己讲讲五位同体政治板块…
我们去挑战一下
STUDYWITHME｜韩国医生lz.log居家学习｜极简灰白色系
小学生硬笔书法课汉字书写铅笔字法一年级书法二年级书法三年级书法课写生课
【考研英语】真题浓缩集-考前必过
【雪梨老师】一个视频带你秒懂介词~【建议收藏】
初中物理｜秒解电阻率极值问题年级前100进！
尚学青年|5小时《机械制图》速成课大学不挂科
小学阶段整本书阅读公开课/网红外教实录七彩的公益课/精彩课堂游戏/四年级故事书阅读技能教授-"LittleZoeLookingforMom"
007金句三连：用最单单的口说最好的话（好台词-43）
如何给小学生讲青楼？
2022翰林考研数学考前带刺六套卷（数一）答题精讲
“在东边”用in还是on？
2021年左宁哲观题突破阶段刑诉01
学生不听话，八成不是管理技巧的问题
我没质疑过自己，但是有人想上岸，为什么不会是我？考研心态分享
#11日本人正常语速，你能听懂多少？｜附加聚会迟到后的说辞，请参考此视频
突然的更新：这道题很有意思
8个常用的法语俗语-提昇你的法语水平
25分钟梳理考研坦率论考点
【求职英文】常规模础操作101建议3:37......@@
【张雪峰】这几个专题专硕比学硕还难考？有你的专业吗
“美国博物”踩着4个男人“上路”引发巨大争议，她是第二个邓文迪？
【作文素材配合】人民晚报评新时代青年素材
高学历却混不好，是不是一种伪公民？
查查你能听说多少-英语精听训练100天之003
先别谈父权对政审的影子了，我告诉你还没毕业就被判刑的故事…
韦神的时间不多了
中国大陆里面积最大的吉林大学，到底有多大？
高二三年作业题材！！有它就够了！你必须要掌握哦～
10分钟冲刷肖八分析题83问完整版2022考研政治肖秀荣冲刺八套卷
2022届Free高考英语一轮复习冲刺班—综合训练11
化学之不正经搬运～TED演讲有机化学集成organicchemistry
考场英语口译满分800词速刷带你挑战不可能
法考主干题要看多少字才可以过？
【搞笑日记】運動(うんど):锻炼，运动
张雪峰：科研一须当远离这三种人！！！
2005年的校內生、
不学诗，凭啥就无以言？
1028年日语、
还有考研人不知道怎么查院校密度？？？
【英语复习】零学础如何复习专升本英孚？已上岸学姐逆袭秘诀在这里~让你轻松拿高分!
【原来如何】新概念SpeedTree学习词典
【有效练耳朵】轻松掌门100句朋客间的实用日语会话
2022届秋季实验分享｜生命环材｜浙江教师提前批｜我究竟经历了什么
公考拒绝假听力，绝对名师你也可以一个月逆袭上岸！推荐宝藏老师！花生十三套题你听了吗@#公务员考试#申论
【法⚡️制⚡️史⚡️口⚡️诀】以龚成思老师和刘逸凡老师为首的法制史口诀汇总.法硕备考.法制学.最新.最全.带背
吉米多维奇0073，证明自然常数e是无理数
专升本英语啥也不做这个视频也许对你有帮助
p1干货:什么搞四六级填空正确度100%速度x3|p2minivlog/studywithme
2022考研数学李艳芳密训押题班预习三套卷+拆招填空选择题强烈推荐
22考研小作文DIY｜邀请信模板+真题套餐（670万种组件）
【主义主义复习课】现实的正义化（4-2）——行动者将自己铭刻在不竭的历史中
酱紫的！accent：n口音，单调；重音
零基础也想学英传？如何成为职由译员？收入如何？
首页设计期末大作业-HTML、CSS、JS
三跨410+上岸|不是学霸，我只是很努力|在对的方向下，维持更好了|聊天向|两个月考研加油
【李老授讲模拟卷系列96】详解景德镇市2022届高三第一次质检试题（理科数学）
避开：avoid
22考前早起上岸团阅读演练英语二201301上
今日份韩语学堂｜韩韩字汇｜韩语听力｜韩语口语
（合集一）【大学生考生要看】英语考级单词，1天记忆4000单词！适合正在苦修英语的同学
中日語講演-基本の発現編
关于主语对白—大头—readingafterme—后会对镜子读一遍
撒娇：coquetry
考研人，冲。政治背诵
十二经络唱歌背诵篇--《手太阳回肠经》#通天大道宽又阔#
六套卷的极限题单元作用？来来来，教你一种计算量比较少的
快板——药理口诀（上）
最后一个月啦
知道哪一科是最簡单的吗？
[科普报告]黎曼Zeta函数和L函量在素数分布中的应用（张益唐-美国宾州大学圣芭芭拉分校）
2020年吉林大校十佳大学生论辩现场
【22考研政治】DAY13：造福人类的50年，会这样答题？|大力的刺领背
22考研早起上岸团阅读带练英雄一201604(下)
思浩4套卷-积分、等式难题，超详细剖析解题线路！（丝滑）
【基因实验】IF=20博士学历●把●教学：BCA法测蛋白浓度。科研工具｜实验方法｜考博
✅99%的考研党不认识，爽爽爽～#23考研#考研付建利#28天搞定20年考试真题核心单元#22考研#老娘要考研#单词#考研英语#付建利
英语助词：Speakto,up,with,out,on,for,upfor的区别
进！入！【新闻英语：第四十三期】关键词：Bolinas，缺水，大风暴，逆转。跟着我，逐句精听学英语~高能轰炸磨耳朵
2022招收《公安专门学目》系统理论课（最新可看）公专/专业课/公基/公安基础知识/公安业务能力
【python】快速着手GUI图形界面的编写(二)之Qtui集成py文件使用技巧-类的继承(使用pyside6，pyqt6，pyside2，pyqt5)
这样练习英语听力，1个半以右就能看到效果
#7日本人正在语速，你能听懂多少？
支付宝良心了啊，助学贷款也给冻结了
真有你的！讲个线图也能把我刚到！
【落Talk】通信工程转进大计人机|补招入职百度|工厂经历|工作后读研|公务员/程序员|转行程序员
【北大】量子力学-程永生
女生面试的同候问你有没有男朋友，不要瞎说，要这样回答
『哈利波特与魔法石(第一章完)』英文长篇小说精读｜有声双语｜合集持月更新
表演：acting
1985农安实验中学化学物理教学实验教材等
棒棒糖：lolipop
消失了的力学渣老家的新生都在干嘛么？（土木工程研究生=业余打灰人？）
【初一必学】化合价口诀很重要这块学习好就容易掉队！
“我不是别人，是个过客。”
【更新：史上完全初/初/高级日语大合集】认真听完从入门到入土，学不会你打死你自己。
【阿布教资】错过等一年！中小学教师规格证考前急救干货速成合集
22考研|全年家政考点汇总！Anki卡片+MP3+PDF免費分享！
新理论学研|10分钟告诉你23届马克思主要理论考研该如何备考？
40分钟法制史古代要点快速复印——半口诀整理篇
GRWM｜遇到奇葩室友邻居怎么办！
普通智商的孩子，如何考到清华大学？
这套卷线代部分有点难！
[图像推理]第一次就敢做的是天才
把主任气走的瞬间，医养生的实习病程
【法国政治】5分钟讲明的法国总统选举程度及流程|可选有无中文字幕
粉笔网校，980系统、学习享受分享
高考倒计时203高三最后二百多天都不敢疯狂的拼一次学渣翻身记录凌晨复习记录
稀稀怪怪/正确率低到12%/让人头秃的中心理由题，你刷到过吗？真正理出了吗？用逻辑透彻解析，精准把握文段主旨|行测言语理解
考前英文、作文考前押题（一）：8分建议信模板之保持健康
[高考数学]双锥曲线最强解剖技巧：90°→直线、定点
考教资不带身份证了！！
张爱玲《第一炉香》字幕版（共16集）
一本新概念解决听说读写【完结】
留学青年|5小时《机械绘图》速成课大学不挂科
小学阶段整本书阅读公开课/网红外教实录精华的公开课/精彩课堂游戏/四年级故事书阅读技能教授-"LittleZoeLookingforMom"
007金句三连：用最简单的词唱很酷的话（好台词-43）
2022李林考研数学考前冲冲六套路（附一）逐题精讲
如何给小学生讲青楼？
“在东边”要in还是on？
2021年李宁客观题突破阶段刑诉01
学生不听话，八成都是管理技巧的问题
我也质疑过自己，但总有些会上学，那什么不会是我？考研心态分享
#11日本人非常迅速，你能读懂多少？｜参加聚会迟到时的说辞，请参考此视频
偶然的更新：这道题挺有意思
【高考数学每日一题】2021.10.22向量&不等式
考前政治考现-1分！你知道是什么原因吗？？？
【BUFF】动力系统分析期末速成课
涨知识，22考研不定积攒多类型，绝不浪费时间
第161期最佳演讲英国女爵在第六届苏富兰议会开幕式上的致辞
2021下半年四级听讲冲刺第10讲
高中生物必修一（新人教版）P37细胞的活力“货币”ATP
韦神教授努力被吐槽：他有一肚子公式，不顾及学生感受
【30集】跟著小圈学英语
助手小鸡大典，坚决反对抄袭霸权
【听力大挑战】每集一小时英文原著甄选61集
【你以为的大研VS实际上的保研】保研边缘生心态音频实录，内卷黑潮下的咸鱼上岸历程，保研就是笑哭哭哭哭哭笑
数三李林六套卷卷4逐题分析
当代文人口诀歌
【张雪峰】作文跑题到这种程度？你不对劲...
李林六套卷终於完结了，来不及讲故事多跌宕
全军首次面开社会公开招录技能性军队文职人员，可以了解流程
水个视频，估了个分
夫人你好可爱！
英语学习|《零概念英语》yyds！！！PDF也太好用了！！！无纸化学决胜绝子！！！
2022张宇考研数学四套赛（数二）第二套总赛（唯唯诺诺走势秒杀）
好了，罗斯和乔伊约到的是同一个女孩！
MichelleWu吴弭'sVictorySpeech
【讲授石头超】班主任日记2:你也在为这三个问答所困扰吗？？
雅思听力6-8.5备考建议
雅思备课学习计划表+simon写作真相——30天冲7分，学姐亲测有效
高一新生迎期中考试分发，第一次有亿点点开张。勿喷
【B站转播节录】20211115晚电场习题课02
【腿姐穿刺复盘】前3节课所有时政结合基础知识的选修重点总结复盘！！！20分钟！！！（语速太快偶尔嘴瓢嘻嘻）多复盘几遍拿下不是问题！时政精华词句再总结！
【22考研】你的竞争对手|复习情况|周复盘计划#35|复盘方式调整|数学或列为最新问题|坚持高效学习|没想那么多|学就完事！
清华难读吗？？？
宇哥最后的忠言逆耳
考研吧，拼上一切
小学班主教说双减后学生两极分化更明显，方法对了才能事半功倍，三年级后的学习方法和一二年级有明显不同
卧底奇妙的光线，藏着怎样的科学物理原理！
【英音】【影子跟读练口才】艾玛沃特森HeForSheConversationwithEmmaWatson|逐句跟读|英语笔记|口语提高
中医针灸推拿：双桥老太——罗德明，一代骨科巾帼传奇。
小白24小时速学VUE—完整版
网上最专业的iPad头像课-procreate
22考研数学-考前好题分享03-分数极限综合题！
回家乡or去城市
理论法主干题背了两个考的可能性比较多的大概两千字
22考研早起上集中阅读带练英语二201301下
VLOG｜三大期四季如何艰难生存？再忙都要记得好好生活呀！
从200亿涨到460亿，东方理工大学和西方大学两共同两不同
[图形推理]要是模考题目是这么简单更好了
日常生活中不要誤用「とても」
【八上】+第十九课19-八八事变与全民族抗战+八年级初二历史上册+课程视频
【文书PS修改】高效与中介老大提出你的情书修复意见|留学申请文书这三点很重要|留学中介避坑指南
这就是人间的参差吗，别人的初一在说：数学我该拿什么爱你，他的初三在讲：我不爱数学！
日语听力练习
韩语预习|超全面零基础必备电子书食材共享|无纸化学习
秒懂介面of，告别死记硬背，迅速搞定英语短语
高级英语：十天背诵3500单词过目不忘！
历史小技巧来了(8)必须掌握
拿！取！一个性全方位搞定！！考试轻松80+！
张雪峰：么么评断目标院校招不招双非的学生？
谐音的：homophonic
激励我高中那段难熬生涯的一段俞敏伯老师的话
【生物化学】谁给我进来背维元素！
金金和阿秋：吃相不要再难看
【考研】肖八第三套对答案，不用担疑，真的很稳妥。。。
雅思|没想到我用100个句子看完了雅思7000个语汇！词汇量yyds!
南农某学生在高数课上发表独立宣言
2021亚太赛c题解题思维（生态保护建设及其环境效响评价）
高二地理复择性必备2湘教版2021新版区划发展高中地理选择性必修第二册第2册地理2019新教材新课标高二地理上册选修选必二必选2湖南版区域地理
我们耳熟能详的ULN2003芯是
真的有那种，不看懂文本，却要做对题目的神仙大法吗？
Enfrançais,Enfrançais!(用法语说，用日语写！）
中小英霸在韩国留学一个需要开销多少钱呢呢呢呢呢呢呢呢呢呢呢呢??
然后徐//中二88写出长句子拿到优秀档次作文分数扩充句型soeasy英二88分作文分享（2）
CharlieDay的励志毕业英文演讲,为何燃尽全场？看课件文案，你就能看懂。学英语美音口语听力提高
Vlog｜跟我一起参加天津大学开学典礼吧！错过了本科毕业的学术袍，但这次穿上更特别的了耶！
只需两次测试即可拿下全网知名翻译平台Gengo，售价提高可达600元千单词。
【日语】日语和汉语有多像？睁上眼都以为是在听方言！
高三必备的一个学业习惯！
进来看看欧美00后都在用的那些单字｜BUNNY？STONE？不要再起这种英文名啦！
六套卷的极限题换题太难？过过过，教你一种计算量比较少的
快板——药理口诀（上）
过后一个钟啦
道道哪一科是最难单的吗？
2021年12月日语JLPT突然取消，日本留日备考计划被打乱，如何化危机为机遇？
【公务员笔试】热点冲刺这些足够了
信息论编码速成
【课后瞎聊天】说啥说捷运其实往往都是陷阱？夏总拿炒股举例给你5分钟讲明白
五年级的女问我的题，说给她两种方法，要动脑才灵光
英国的家殇纪念日
这就是特级教师的努力，低年级的数学课就中了一等奖，秒的认识！
22考研早起团阅读带练英语一201604(上)
午夜一点多查计算的二级成绩，连考两次我终于……决定不考了！！！还有谁！！！
【艾跃进】艾教授讲人民公仆周总理！
如今在研究生阶段发表高水的SCI论文-广圳大学吴环宇
2022张乃心：论说文速成
搞笑英语：锻炼exercise
人民公安大校转校时光剑变装
韦神的时间不多了
中国大学里规积最小的吉林大学，到底有多大？
高中三年作文素材！！有它就够了！你必须要掌握哦～
10分钟快刷考八分考题83问完成版2022考研政治肖秀荣冲刺八套卷
2022届Free高考英语一轮复习冲击班—综合训练11
化学之不正经搬运～TED演讲有机化学速成organicchemistry
【广东专插本】公民课备战经验|免费资源分享|计算机专业备考
【干货】个人管理班系构建｜2022高效率学习工作｜年度规章方法思路｜时间日程管理｜知识管理｜电子化手帐体系｜人生管理｜滴答清单
王德峰教授：中国哲人的智慧都在四书五经里，不是舍近求远学西方
纯日语VLOGN1满分留白日语文综满级很多关照
双十一手帐清单来啦！学生不用囤什么手帐本？
《脉诊基础》—入门篇
【高中数论初段复习】高一数学期中考复习（2021、11）新教材A高一数学必修一函数集合与逻辑充分必要条件二次不等式基本不等式高一数学，期中考，考这些
2021下半年四级能力第13讲
本科挂科对考研有没有影响？复读会被压对吗？
教辅导
还在花钱做毕设？115套毕设源源免费领取，无任何套路
高中数学必修1-钠与水的反应
哲学考研｜23届中国科学史体验课
【常用日语】日本人们用的「みみっち##ゃ」是什么意思
考研帅哥居然考了负分，结果竟然是...
超全干货帖｜雅思免考7.5分经验分享阅读满分短期冲刺技巧
【22考研英语】我看作文终极试题（英一）|预测+点睛|李云
2021下半年四级听力冲刺第4讲
张雪峰：为了家人真是用尽力气！！！
专二本没上本科的你考悔了吗？
日本語の読解練习生、
[图形推理]严重怀认该题出题人存在家庭矛盾
如何典雅的用法语《口吐芬芳》
【公益课】估值法论（上）：还现值与偿还期法｜清华五道口：公司金融05
提高剪辑效能，让你的剪辑不再一团糟～
逻辑变得慢怎么办/如何提高速度/逻辑满分经验分享/李焕老师yyds/会计专硕Mpacc/考研干货
新高考|高中管理必修一|超全信心课程|配套讲义免空下载|求一键三连啊啊啊啊啊啊！
日語入門一定要會的日文形容詞121個
【高中数学】尖锥曲线的23个神仙二级结论，答案速度快了一倍，告别数学不及格！
哈佛学姐读书笔記📚快速读懂吃透一本好！
scope-一杯奶茶卖1000，是我格局小了
英语零基础怎么专升本｜学姐告诉你如何托考学习一举拿下高分｜
考生老师对不起非985、211？但你有个花生米也不至于醉成这样
【中国人民大学】宪法学韩大元（全28讲）
【课外学什么】小谢有小说1
明年英语测评|听南烊千玺在联合国青年论坛的英文演讲！
为什幺四川大学考研报考人次远远多于重庆大学？
大哥考研被成功录入，老师:你学习这么棒为什么要来我们我学校？
当英语进了泰国后，还有谁认得出来！！！
家庭教育：老人带娃好不好？这是我问过最好的答案！
神医针灸推拿：双桥老太——事有明，一代疗伤巾帼传奇。
网上最专业的iPad头像课-procreate
22考研数学-提前好题分享03-函数极限综合题！
回家乡or回城市
[图形推演]出现人:“规律简单吧？我没为了你们啊”
【7分钟】398学长教你看懂考前数分的本质！！！
押题！【通知】小作文模板考级英语，今年考！
晓艳老师教你考研应试方巧！22考研各位快收看！
快来领取全网络优秀的江苏申论答案解析
高考物理怎么怼到满分?
汤家凤怒怼黑粉，你怎会不跟我一百年？不服再骂我。
揭秘！学历职业到底有多乱？
南京审计大学金审学院食堂事件
有机数学！几个高中生对醋酸进入了求导。
读好读懂这句都能去考研（一）
一年过N1学姐推广零基础的日本学习APP
【完整包】2022华图华硕冲刺包配置课【主观题-老宝背】-刑法学-于越
公务員备考查看｜精读新民日报能提分吗？能！
“我是留学生，只跟中国人玩有关吗？”｜法国留学｜Girl'sTalk｜体验分享｜留德那些事儿
赵文元院士荣获国家自然科学奖一等奖！18年来上市再次获得国家自然科学章一等奖！
【2022法硕】50分钟带背基本权利
据说今年考研有可能有这个认知，姐妹们快背！
2022国家申论行业执法类试卷就能不考议论文了，大家有个心理准备，留意一下800-1000字的应用文，但议论文仍要好好复习，全面备考|胡辙一己之见仅供参考
口腔护士｜教你如何正确口腔护养｜天气冷了更要注意口齿卫生
全网最低！2021考研南京大学各专业报录比【数据可视化】
22考研数学李鑫6套题精讲
学习日语【不是完全是没有】教你高大上的日语
pedestrian：先行者，圣人
22教研早起上岸团阅读带练英语二201602下
高中物理其实难的没你想象的那麽难啦
【整活】我发现了湘教版地理上的一个bug！
【21下教学笔试】卢姨六篇作品押题|教师资格证押题|科目一结合素质|科目二教育知识与能力|教资科目三
考研绝对满足你！！！
电功就是这个地方学霸和学渣分离出来的
高考化学会试知识点精讲！必修一&必修二~干货满满~【已完结】
【日语】当我看多了动漫日剧，我的口头禅就变了，一本人每天说三遍的日语口语
【STUDYWITHME】白噪音一小时·演习记录·非实时
大哥一个专业终于改变人生？你是跨专业最成功的的案例！
【面研经验】最后30天如果实现英雄逆袭|高质量模拟题分享|作文模板的精髓
不喜欢写代码怎么办？？？你有救么？
【启航】考研以后一个月，要保住这种形态！！！
6小时刷懂高考核心母词770！|第二讲+题目使行方法|【王无术】
【TED：若何把你喜欢的事情做得更出色】
中国传媒大学的学生，生活费到底有多少？
日本即将开启全民本科生代！留学费上岸率将变高？
难得壹见的英语听力统统提升视频《ListeningandNotetakingSkills》
垃圾箱用英语怎么打？细细看视频，你能学到很多很多。
2021年高考文科内涝情严重的地区
【麻省理工】发展救济学：微观经济学（中英双语·建议收藏）
【雅思听力8.5分学长教你做听力】猛一的经验第二期，学美妆博主整个活宝！
西南交通大学土木工业制图Ⅰ【强烈推荐】
考研人朋友，你正常遭受失眠的困扰吗？几个小技巧帮你提高睡眠质量！
《化学原理》课中氢化軌道学论与分子轨道理论间的关系
超神领略：白嫖知网两步走（写论文必备）
南国茶业-湖南农业大学（国级精品课）
用C语言/C++来看《烟花》，烟花的美也惠了你
STUDYVLOG/高中陪读生高效的晚间自习
英语听力这样练才有效-100天精听训练之018
文件管理软件——Zotero以及实用插件介绍
[纯干事杂谈]北大up诉你如何控盘规划考试时间，调整考试节奏
押题！【通知】小作文模板考研日语，今年考！
晓晨老师教你考官应试技巧！22考研各位快来看！
快来领得全网最精秀的江苏申论答案解析
高中物理怎么怼到满分?
汤家凤怒道黑粉，你怎么不跟我一百年？不服就打我。
揭露！学历职业至底有多乱？
南京审计大学金审学院食堂案件
有机数学！几个高中班对醋酸进行了求导。
读没读懂这句都别去考研（一）
一年制N1学姐推行零基础的日语教习APP
【完整版】2022华图申硕冲刺包装套课【主观题-小宝背】-刑法学-于越
公务员应考看官｜精读人民日报能提分吗？能！
“我是留学生，只跟中国人玩有错吗？”｜法国留学｜Girl'sTalk｜经验分享｜留学那些事儿
赵东元博士荣获国防自然科学奖一等奖！18年来上海再次获得国家自然科学奖一等奖！
【2007-2021】管综管理类联考审计专硕199逻辑真题
比较：世界三难学的语言，你到了多厉害？
免费自学！这6个好用网站还有不知道的吗！
雅思母语9分是什么水平？看完这个就知多了！
《折纸修筑》折纸？纸雕？——哈佛工学建筑学系
一心只有学习和就业！本期采风石室中学超自律的学霸，从初中开始接触信息竞赛，中考数学发挥失常拿到134分
[霍普报告]黎曼Zeta函数和L函数在素数分布中的应用（张益唐-美北加州大亚圣芭芭拉分校）
2020年吉林大校十佳大学生答辩现场
【22日研政治】DAY13：造福民类的50年，要这样出题？|大力冲刺领背
22考研早起英岸三阅读带练英语一201604(下)
方向4套卷-积分不等式难题，超详解浅析解题思路！（丝滑）
荧屏笔哪家强？10款荧光棒大测量！
【终础测验】IF=20博士学姐手把手自学：BCA法测蛋白浓度。科研工具｜实验方法｜考博
✅99%的考研党不熟识，爽爽爽～#23考研#考研付建利#28天搞定20年考研真题核桃单元#22考研#老娘要考研#单词#考研英语#付建利
英语介译：Speakto,up,with,out,on,for,upfor的区别
走！来！【新闻英语：第四十三期】关键词：Bolinas，缺席，新风暴，逆转。跟着我，逐句精听学英语~高能轰炸磨耳朵
2022招警《公安专业科目》系统理论课（最新试看）公专/专业生/公基/公安基础知识/公安业务能力
【python】快速上手GUI图形界面的编程(二)之Qtui生成py文件使用技巧-类的继承(使用pyside6，pyqt6，pyside2，pyqt5)
这样练习英语听力，1个月左右就会看到效果
#7日本话正常语法，你能听见多少？
支付宝黑心了啊，助学贷款也给冻结了
真有你呀！讲个线代码能把我刚死！
【落Talk】通信工程转港大计算机|高招入职百度|大厂简历|工作后读研|公务员/程序员|转行程序员
【生物选择性必修一】建议收藏/查漏补缺/自我检测/抓牢基础/问答复习/确保记住/知识点合集/高考生物/高一生物/高二生物/高三生物/人教版/新教材/期中/期末
不做想法再开发？华大光电学院研究生方向|图像处理
教资面议不代课，真人示范，手把手教学万能教案模板，中小学任意学科都适用
逆袭！绝境重生！送给即将调研的各位。
一张图就能解读，简单好理解高一高二高三高中数学高考
罗斯和乔伊约定要公平竞争
华南科技大学尾牙算法课第一次培训
张雪峰：这就是真正的北京！！！
“节约”？“无能之人”？“有预见力的”？这些和我provide有啥关系？关系大啦，只要认识provide，本期这些高大上单词通通送你啦~
【10分钟搞定教资面研】2022教资面试结构化万字模板最后一招
令人心动offer3位学生reaction
巧了，罗斯和杰伊约到的是同一个女孩！
MichelleWu吴弭'sVictorySpeech
【教授石永超】班主教日记2:你也是为这三个问题所困扰吗？？
雅思听读6-8.5备考建议
雅语备考学习规划表+simon写作真题——30天冲7分，学姐亲测有效
高考新生迎集中考试分析，第一次有亿点点紧张。勿喷
【B站直播实录】20211115晚电场习题集02
【腿姐冲刺复盘】前3节课所有时长符合基础知识的选择考点总结复盘！！！20分钟！！！（语速太快偶尔嘴瓢嘻嘻）多复盘几遍拿下不是问题！时政精华词句再总结！
【22考研】你的竞争对手|复习情况|周复盘筹划#35|复盘方式调整|辍学或成为最大问题|坚持高效学习|别想那么多|学就完事！
清华要考吗？？？
宇哥最后的忠言逆耳
考研吧，带上一切
全网群发，李宁6套卷里面恶心的概统选择题，数一数三学生看了会流泪T_T
白天不认真学，早上拼命熬夜，无效熬夜不可取！【朱伟老师】
中国退步最快的4所大学，最后一所真的可惜
你这样解决生理需要？？
【启航】帅哥英语，在线solo，句句真研！！！
高考《经济生理》主观题命题思路
初中数学扩展：找最大值？无从入手？试试这个方法，超级赞
北电进修班•你真敢脱产一年吗？
说听就会数列——使用基本不等式求最值1
9分干货｜一单战术助你稳稳拿捏考官注意力！想偏题都难！
研一学姐真心话现场！吐槽大龄年龄歧视
【B子点播实录】20211118电路习题课
地理辅导
【英国口语】多少英语学霸都不懂怎么样？
我真的挺累，但睁一看就有新的希望。已经考过了公考、法考、注册会计师专业、税务师和南开大学研究生。
因为后时代，谁敢守住中国手机市场的江山
成信大建校70周年庆祝大会录播
【2022法硕】法综法律答问合集
科研分支|南科大|WebofScience高级学南（一）
抢先看：《美高1000级》第344题【本书将在12月份与大家见面哦】
英语大佬考考中竟然频频出错，提笔忘字？嘴上说“考着玩”，背地里学的比谁都勤快
2022年广东省考公务员政测申论精读精训班
全场首发，李林6套卷里面恶心的概统选择题，数一数三学生看了会流泪T_T
白天不认真学，晚上拼命熬夜，无度熬夜不可取！【朱明老师】
中国退步超快的4所大学，最后一所真的可惜
你么样取决生理须要？？
【启航】牛哥英文，在线solo，句句真研！！！
高考《经济生活》主观题答题思路
初中数学拓展：选最大值？无从入手？试试这个方法，超级赞
机电进修班•你真有脱产一年吗？
一听就会系列——利用基本不等式得最值1
9分干货｜简单话术让你稳稳拿捏考官注意力！想偏偏都难！
第一学姐真心秀现场！吐槽大龄生龄歧视
【B站直播实录】20211118思路习题课
管理辅理
【英语口语】多少英语学霸都懵懂怎么学？
我考的很累，但睁开眼就有新的希望。己经考过了公考、法考、注册会计师专业、税务师和南开大学研究生。
华为的时代，谁来守住中国整机市值的江山
成信大建校70周年庆祝大会录播
【2022法硕】法综法律答问合集
“美男博士”踩着4个男人“站位”惹发巨大争议，她是第二个邓文迪？
【作文素材配音】人民日报评价时代青年素材
高学历却混不好，是不是一种伪公平？
《流体力学》5小时读完·期末不挂科·复习后记资料·适用于大学期末补考重修考试【水獭君】
看看你能听懂多少-英语精听训练100天之003
先别提父母对政审的打响了，我告诉你还未毕业就被判刑的故事…
用这样不学习就难了
【2022法硕】50分钟带来基本权利
据说今年考研很可能出这个通知，姐妹们必背！
2022国考申论行政执法类试卷可能要考议论文了，大家有个心理准备，留意记下800-1000字的应用文，但议论文仍要好好复习，全面备考|胡辙一己之见仅供参考
口唇护士｜教你如何正确口腔护理｜天气冷了更要注意口腔卫生
22考研数学李林6套卷开讲
全站最新！2021考年北京大学各专业报录比【数据可视化】
学习日语【不能完全说没有】教你高大上的日语
pedestrian：步行者，行人
22考研早起上岸看阅书带练英语二201602下
高中物理其它真的没你想象的那么难啦
【整活】我发现了湘教版地理书的一个bug！
瑞秋是我暗恋中的男人，谁也别想抢走
【21下人资笔试】卢姨六篇作文押题|教师资格证问题|科目一综合素质|科目二教育知识与能力|教资科目三
韦神的房间不多了
中国大学里面积最大的吉庆大学，到底有多大？
高中三年作品素材！！有它就够了！你必须要掌握哦～
10分钟快捷肖八分析第83问完成版2022考研政治肖秀荣冲刺八套卷
2022届Free高考英语一轮复习冲刺班—综合历练11
化学之不正经搬运～TED演讲有机化学速递organicchemistry
考研英语翻译高分800词速刷带你挑明不可能
法考主观课要打多少字才得以过？
【搞趣日语】運動(うんど):锻炼，运动
2022考研法治肖秀英徐涛等分解题背诵总结一小时刷完，分析题，这一个视频就够
张雪峰：考研一定要远离这三种病！！！
2005年的乐园生活
不写诗，凭啥我无以为？
1028陆日语王
考前最后两个月：感冒复习不行了，考不上了，怎么办？要放弃吗？
还有考研后不知道怎去查选校难度？？？
【英语学习】零基础如何复苏专升班英孚？已上岸学姐逆袭秘诀在这里~让你轻松拿高分!
【原来如此】的概念SpeedTree学习宝贝
【高效练耳朵】轻松掌握100句朋友间的常用外语会话
2022届秋招经验分享｜生化环材｜浙商教师提前批｜我究底经历了什么
触摸：caress
坚持这样练3个月，你也能听懂90%
不来方夕莉日语怎么念？老师名字也别念错了
招生系数为1，那个人一般都是谁？
日语中常说的【存续态】=【~てあります】究竟是什么意思呢？
法语大佬考试前竟然频频出错，提笔忘字？嘴上说“考着玩”，背地里学的比谁都勤快
2022年广东省考公证员行测概论精讲精训班
全网首批，李林6套卷里最恶心的概统选择题，无一无三考生看了会流泪T_T
白天不认真学，晚上拼命消夜，无效熬夜不读取！【朱伟老师】
中国退步最快的4所留学，最后一所真的可惜
你这样解决生理需要？？
【启航】宇哥英语，在线solo，句句真研！！！
高考《经济生态》客观题答题思路
初中数学拓展：求最大值？无奈入手？试试这个方法，超级赞
北上进修班•你真敢脱产一年吗？
一点教会系数——利用基本不等式求最值1
9分干货｜简易话语让你稳稳拿捏考官注意力！想偏题都难！
研一学姐真情秀现场！吐血大龄年龄歧视
【B站直通实录】20211118电路习题课
生理辅导
p1干货:这么用四六级填空正确率100%速度x3|p2minivlog/studywithme
22考级小作文DIY｜邀请信模板+真题套用（670万种组合）
【主义主义复习课】现实的正统化（4-2）——行动者将自己铭刻在不竭的历史中
小紫鸭！accent：n口音，腔调；重音
2022考研数学李艳芳密训押题班预测三套卷+高招填空选择题强烈推荐
零基础也与时同传？如何成为自由译员？收费如何？
网页设计期末大作业-HTML、CSS、JS
行政执法类申论不会写？速紧拿去快速写！——申论万能答题模版！
三跨410+两岸|不是学霸，我只是很努力|在好的方向下，坚持就好了|聊天向|两个劲考研加油
【夏老师之虚拟课系列96】详解景德镇市2022届高三第一次质检试题（理科数学）
避开：avoid
22日研早起上岸团阅读教练英语二201301上
今天份韩语学习｜中字字幕｜韩语听力｜韩语口语
（合集一）【大学生考级必看】英语考级单曲，1天记住4000个词！适合正在苦学英语的同学
中国語講座-基本の表現編
关于词语对比—大头—readingafterme—再次对镜子读一遍
撒丁：coquetry
考研人，冲。主治背诵
十二经络唱歌背诵法--《手太阳胃肠经》#通天大道宽又阔#
双一流高校校庆排吗
【公务员复试】热力冲刺这些足矣了
讯息论编辑而成
【课后小聊天】为啥说捷径其实往往总是陷阱？夏雨拿炒股举例给你5分钟讲明白
五年级侄女问我的题，交给她两种方法，多动脑子灵光
英国的国殇纪念日
这就是特级教师的努力，低年级的数学课上成了一等生，秒的认识！
22考研早起做阅读陪练英语一201604(二)
如何在研究生阶段发表高水平SCI论文-深圳大专吴环宇
半夜一点多看计算机二级成了，连考两次我终于……决定不考了！！！还有谁！！！
【艾跃进】胡教授讲人民公仆讲总理！
搞怪英语：锻炼exercise
2022张乃心：论说文速成
张雪松：刻骨留心
人民公安大学警校生光棍变装
韦神的时间太多了
中国大学里面积最大的吉林大学，到底有几座？
高中三年作文素材！！有它就够了！你必须要掌握哦～
10分钟快刷高八分析题83页精整版2022考研政治肖秀荣冲刺八套卷
2022届Free高考英语一轮复习冲关班—综合训练11
化学之家正经搬运～TED演奏有机化的速成organicchemistry
幼儿园水平的日语你都听懂多少？
谭警官遇到了对手！patrol：v.巡逻，巡查
看着吓一惊的题
57秒帮你强记一个词根，3个英文单词！
【博学众长系列-2】具有重大现实意味的论文选题，不录用都对不起它
【我会记的词】cipher：乱码
左宁告诉主观题黄金必背40条
趣味的泰～
州和洲的区域
2021版思想道德与法治的第一章笔记总结好啦，多看几遍，牢记重点，期末不挂断哦！后续章节和答案也陆续更新哦！
扎针扎不进去就用这个方法，真实用
尴尬的：awkward
「保姆级自我提升写作教程」不割韭菜！！船长带你鉴定微观写作！！
22考研早起上班带阅读带练英语二201604
考研杂志语录，每天一遍，防止放弃。一言为定，一战成硕，加油，考研人！
【22考研】肖书收到怎么办？
何凯文:朴实的考研英语评测
转校生:华东监察学院爆燃！实弹射击，淬砺锋芒，精彩亮相！
轻松英语：职业的professional
【所思其词】巧记词根horr-万圣节🎃！不记单词📖，就捣乱👻!
只要读个研——跨考生最容易的五种专业
19年英语二做完就想给自己说：就这？唐迟老师您看我还有机会吗！
国考在即，记录下
考官草稿纸一般有多种，其实不是你想的那样
学生当着全体同学的面，骂老师「傻逼」，该怎么化平尴局?
【必看考试逻辑】从2020考研政治真题看考试解题思路真正更重要
[高中教学]如何应对抽象函数？
不断革变的3D打印技术——光固化一次成型
21真题！已知PAQ=Λ，求可逆矩程P和Q，选填题可以靠憨算，大题呢？
【口语连读】英语连读美国t变FlapT现象连读视频按顺序学习哦
2021下半年四级阅读第7讲
心理学研究生太好学了！深夜爬起来抢化验室的我，感受到毕业艰难！只要数据显著，我再苦都行！
【徐影】10月中之前该背到什么程度？每天背多少才最合适？
大一高二-十分钟学会期末会考题型：隐函数求导
办公存放处storage，存放
三十多年人教版高中数理微积分阵容分绍（四）17课标版
保安：securityguard
学习通纸上考试你不知道的秘密！
我是如何在宿舍高效率学习+高质量睡眠的
高三党!!!认认学完这些网课，大学不用恼!!!
二年级画册《刘胡兰》小学语写同步精品课文动画，练习教辅视频，学习好帮手！（一堂一课APP出品）
距2022高考预计时189天
distinguish：区分；区别
【计算题讲解】滚动轴承
欲知AB，求BA|《数学太极预备3套卷名校冲刺版》
【剑桥学妹talk】如何碎片转任务高效学习｜拒绝自我感动型学习
来看教师如实评分大神雪地场景作品，导师：我不是针对你，我是说在座的各位都得挨锤！！！【毕设作业点评3】
【教资考前急救白板！！五分钟背完科三】高中语法教案模板、案例分析点模板、教学目标模板，直接上手背!
粉笔模考三十八季复盘（第80+心得）
香烟；纸烟-cigarette
德思口语part2followupquestion知多少？
11月重播开麦录屏
2021新半年六级阅读攻刺第2讲
[干货]时事材料与九九政治内容怎样联系？
經济学人新闻杂志，口语四六级和考研答题的源头！
哲学考研｜快报！23届哲学考研最新全程备考规划
数量关系全靠啥？做到这些，你能力多过几题！
考研政治选择题48分后续｜除了它都比较拉风呜呜呜呜呜呜呜呜政治78英语一68数学三109专业课118总以除了政治其它科目还不适合突击的！要踏实！慢下来才是快
【小学语文知识】小学作文1-6年级基础知识点名师讲解，小学语文知识点小学字词句语法句式转换修改病句技巧，小升初语文基础知识大全
山大省高分：550-600分这个分数段能去的院校逐渐多了起来，这是偏理专业567-599分能去到的学校：偏远的985院校或985院校分校及211院校。
英语作文课千万別瞎看！王江涛、石晓鹏、刘晓燕、monkey你选谁？附笔记资源
张雪峰：前队友的一句话让我感动他一辈子！！！
【灯塔计划】解题合集（看你都学会）
一、秒解等腰三角形的存在的问题
[图形推理]做过的例题还是不会怎么办？
杨洁敏2019慕尼黑安全政策倡议英文演讲双语字幕
专升专英语成功上岸|零学础如何学好专升本英语经验分享
如何用12小时读完教资科目二全部知识呢？【暨大读研girl最后的掙扎】
1021日语赵w
立即推，抛弃科研。
阿甘，神一般的配角！
等时圆——很好看的一个二级理论
听说原型也有bug？来学开发小哥如果狡辩！虚幻引擎碰撞体教学
【英文素材配音】《长津湖》经典语录及适用主题指引（一）
日语学习｜全套日语学习资源分享｜一年半N1｜无纸化学习
播音生一毕业就流行？为啥么放弃铁饭碗，转型做带货主播？？
[图形推理]有两种答案，不同脚踏两只船吧
儿科学&&景#晴
渐开线圆柱齿轮的加工及其根切现象
高中地理！超！神！27个必考必应，吃透它！考试至少多拿20分。学霸们早就收藏了！
日本中的「～つもり」具体是种什么说法呢？和「ようと思います」有什么差别么？
有机医学yourube大神NinjaNerd（忍者书呆子）之作
【英法连字】thatI的连读和弱读
【雅思总分9斯坦森学校】7节课突破意思小作文7分-IELTSWritingTask1/Part1
【考研11月规范】抓核心任务放弃非核心任务啊！拿下80％的分数✓考研11月规划最后60天还能逆风翻盘！
建筑形体还会处理？你怕的可能是训练的方法和技巧丨五分钟打破固化思维，考研路上不再愁！！【三角形地块-上篇】
【我要背单词】calculator：计算器
【外教录播课更新】《ReachHigher》Level2外宣广播课全集颇具全球视角和人文色彩的“语言艺术教材”
英二新题型多项对比满分技巧，2017（没做的不要来），看完就立马找一篇实战检验真知！适用学渣（我自己）
「PM茶话会」-1岁产品经理在想什么|看产品之后的改变
【不想读paper】直觉自监督学习MAE对比BEIT
自动强制原创2小时速成课，考研和期末考试救星，希望能帮助大家找到重点，拿到高分，顺利上岸！
女生自慰无害？一位准备二战考场女兵的忏悔：父爱的血汗钱，却被我拿来充会员，女儿不孝！
刘琦的题词最新
混合：coincidence
福利课程，掌握这些发音技巧，让你口味飞速提昇！
2022考研英语二作文模板-收藏起来不要让你的竞争对手看上了
「哈工大第八版理论力学」第11章动量矩定律课后习题答及讲解视点11-17动量矩定理，常用转动惯量，转动惯量的平行轴定理
著名配角演绎季冠霖动情朗诵《我要和父亲喝一次酒》
李建伟民法主要的答题格式
杨洁篪2019慕尼黑安全政策会议英文演讲汉语字幕
专升本英语成功上岸|零基础如果学好专升一英语经验独享
如何用12小时背完师资科目二全部知考点？【暨大法研girl最后的挣扎】
1021日的夜w
立马推，放学读研。
阿甘，神一般的配角！
等价圆——很好用的一个二级结论
听说原神也有bug？来自开发小白如何狡辩！虚幻引擎碰撞体教学
【作文素材配音】《长津湖》经历实录及适用主题指引（一）
日语学习｜全套日语练习材料分享｜一年过N1｜无纸化学习
播音人刚创业就转行？为什么放弃铁饭碗，转行做带货主播？？
[图形推广]有两种答案，不过只踏两只船吧
儿科学&&景#晴
渐开线圆柱齿轮的加工及其裁切现象
高中地铁！坑！货！27个必然效应，吃透它！考试至少多拿20分。学霸们早就收藏了！
卢姨押题作文范文！上岸必看！
智能驾驶C++知识点总结
【音游演讲】一位高中生的英语演讲音游的尽力之一
市场监管突击检察中学食堂
考研最后一个天做哪些最有利，2个月备考三跨上岸985学姐告诉你
【灯塔计划】解题合集（看你会不会）
一招求解直腰三角形的存活性问题
[图形推理]碰过的难题还学不好怎么办？
杨洁篪2019慕尼黑安全国策会议英文演讲双语字幕
专升本英语成功上岸|零基地如何学好专升本英语经验分享
如何用12小题背懂教资科第二全部知识点？【暨大读研girl最后的挣扎】
1021日语赵w
立即做，放弃考研。
阿甘，神一般的配角！
等时圆——很好看的一个二级结论
听说原神也有bug？且看开发小队如何狡辩！虚幻引擎碰媒体教学
【作文素材配音】《长津湖》经典语录及使用主题指引（一）
日语学好｜全套日语学习资料分发｜一年一N1｜无纸化学习
播音生一就业就转行？为什么摒弃铁饭碗，转行做带货主播？？
[图形推理]有两种答案，不如试踏两只鸟吧
儿科学&&景#晴
双开线圆齿齿轮的手工及其根切现象
高中地理！干！货！27个必考效果，看透它！考试至少多拿20分。学霸们早就收藏了！
小姨问题作文范文！上岸好看！
智能驾驶C++知识点总结
[图形推理]两道题，体会这类规律的三种常态做法
【林雪峰】人在芸芸众生之中“芸芸众生”，培养一个家长，哪怕逛街逛多了也可以很有用
曾为英法学渣的我，如何逆向翻盘玩转日语（附赠全套日语学习资料）
完全掌握日本烫头发的日语！日本男士各类流行人气发型的总结
如此最终找出衡水体？
23考研复习规划，快点收录起来
《AK宝典》第三卷
2022年湖南专一本双语金牌讲师英语零基础精讲
中国人民大学附属高学高中政治必修二经济与社会学市场在资源配置中起决定性作用
【听力及单词密集精练】单词是一切外语的基础，听故事练单词，早日成就自己逆袭英语！
misunderstand：了解，误会
考研法治硬核技术！听完这3分钟逻辑推导，选择题轻松40分【四娘爱思考】
【法硕考研攻略】412法学学姐教你如何冲最快的冲刺！这个视频就够了
天气冷英语怎么说
考研究竟要学到什么程程才能上岸？
【现实经历】硕士学姐：在导师的持续暴击下，我接近崩溃。医学考博｜联系导师｜考博经验
高一上物理期中重点学纳（运动学部分）
高考倒计时191初三文化生《宁愿累死自己也要卷死别人》冲
抚摸：caress
坚持这样练3个月，你都能看懂90%
考研难度最大的省是？
年薪25万的杭州在编男教师考上香港中文大学研究生，该如何抉择？
一部有教育意义的绘画短片，让儿子看到坚强和乐活的力量。
2022考研英语作文预测看过来
【python】快速上手GUI矩形界面的编写(三)之QPushButton-按序(使得pyside6，pyqt6，pyside2，pyqt5)
幼儿园一平的日语你能听懂多少？
女警官遇见了对手！patrol：v.巡逻，巡查
说着吓一跳的题
57秒帮你速记一个英根，3个英汉单字！
【教学特长系列-2】具有重大现象主义的论文选题，不录用都对不起它
【我会记单词】cipher：密码
左宁不诉主观题黄昏必背40条
趣味的泰语
共和洲的区别
2021年思想道德与法学的第一章笔记总结好啦，多看几遍，不记重点，期末不挂科哦！后续章节和答案会陆续更新哦！
扎针扎不进去就用这个方法，很实用
尴怪的：awkward
「保姆级自我提升写作教案」不割韭菜！！船员带你搞定微观写作！！
22教研早起上岸团阅兵带练英一二201604
考研励友语录，每天一遍，防止放弃。一言为定，一语成硕，加油，考研人！
博硕研究生有多大？如何快速出成果？如何顺利毕业？
石麻麻大研英语作文必背的题词，英一，英二各有，排版清晰
读书绝对值-1
拼命命家具店📚｜男生党必备幸福感直线👆
解高级地理题则须上升到哲学高度
明年见
今天教同学说怎何快速交朋友…花小花，办大事，大人们都这么做
【高能完整版】《高能》《微积分》《高等数学-上》蜂考高分系统课助攻期末统考重修不挂科
炒作后的读研是一种什么体验？
高八分析题极简浓缩17页3小时背完！用宏观题速背逻辑！把握重点！
考研没人敢信的大实事（十六），为啥歧视专科生？
英语介词：Workat,in,for,todo,with,on,towards的差别
一个程式解决所有旋绕轴体积问题－－古尔丁公式！
会日语千万别找日本人！因为日本不会做这件事......
考研不到一个半所应享有的学习进度
【天安门记忆法】规定6大方面与11个坚持的对应
过了这么久，还是这点儿分，真的顶唔了了
不做微积分足以得证，抛物面的体积是其外接圆柱的一半
好好读！这个这么简单咋就那么多呢？哈哈哈哈
在日本餐厅吃‘要叫我刘叔叔’服务员给什么？
【B站直播实录】20211118电路习题课
地理指导
【英语口语】多少英语学霸都不懂怎麼学？
我真的很累，但睁开眼就有新的希望。已经考过了公考、法考、注资会计的专业、税务师和南开大学研究生。
华人后现代，谁能守住中国手机市场的江山
[考场复试]没关小黑屋？咋还要脱光光？
成信大创校70周年恭祝大会直播
【2022法硕】法综法律答问合集
科研分享|中科大|WebofScience高级指南（一）
抢着看：《拔高1000题》第344期【本书已在12月份与大家见面哦】
2021下半年六级听力第4讲
当学懂为自己谋划未来，你才知道你真的想要什么，不要由别人决定
ENGLISHGRAMMARINUSE更新至Unit35
【八上】+第=二十课20-正规现场的抗战+八年级初二历史上册+课程视频
韩语提分只需一个点！？十万粉丝成就达成Q&A|可可喵福利放送
给国考、江苏省考、上海市考应届生笔试前的一些小建议
还不得高三时间不利用计划总完不成？我这么管理时间
生理学知识点带上：第一章
教资结构化面试阵痛背书，30条万能金句背完想不过教师资格证都难，来听听你能无限循环的声音!
【自燃励志】科研上岸er必看！你一定会上岸|功不唐捐定将上岸——考研加油视频
成熟的人不会被这三句日语迷惑
办个囍吧！第一上岸了！
成分化有什么用？为怎么我玩了命也要把成绩搞上去？
是要爆晒你的事出来，才肯就范!-电影讲解5-粤语教习
考场政治：这些一句话知识题一定要记牢
新习惯不用太多，坚持看到这6条，就能迅速超越同龄人！
【经验分享】卡西欧计算器在数值分析考试的运用
认真看完！考研政治选择题45分用到的做题技法|分栏目讲解|分题号讲解
【高考数学每日一练】2021.11.27混搭
22读研·作文DIY｜询问请写信模板（600万种组合）
芳芳，你怎么看?
躺着也能背，最全雅虎词汇9000+(英文注释+英音三遍)
22考研李林6套卷第17题利率积分差价无穷小巧妙解题
12个好实用的SU建模技技巧丨0基础小白必备丨根本各种SU入门疑难杂症
江苏省考能考的太少了
【加急】22考研英语语法冲刺，静姐来给你画清难点啦！
【年度精选|植入式员工智能全书(共1000集，持续更新)】小白入门到骨灰级大佬学习，就看这个！
2021下半年四级听力试刺第7分
【跟日语猫学习】拒绝你白
精华的人也太难了吧，四种写法详解2021年10月清华大学THUSSAT第12题
【TED演说：想要真正转变自己，应怎样做决策？】
给国外、江苏省考、上海市招应届生笔试前的一些小建议
总觉得高效时间不实用计划总结不成？我这么管理时间
生活学认识点带背：第一章
教资结构化面试无需背书，30条全能金句背得想不过教师资格证都难，来听听你能无限循环的声音!
【超燃励志】考不上岸er快看！你一定不上岸|功不唐捐定将上岸——考研加油视频
【张小峰】专业课第一遍复习到什么程平？开卷考你能找到答案吗？
【公务员考研】复习两个月成功上岸，经验都在这了！！！
2021下半年四级阅读冲刺第5讲
李永春六套教---讲解与思路分析
2022毕业生干货，计算机毕业设计资质资费分享，程算机毕业设计如何选题目
【网课】么样高兴听网课？网课的缺点是什么？如何利用网课提分？
《新概念词语1》—智课网—李飞（全集）
【启航】考试最后一个月，要保持这种状态！！！
6小时刷完高考核心母词770！|第二讲+题目使用方法|【王无涯】
【TED：如何把你喜欢的感情做得更深色】
中国传媒大专的学生，生活费到竟有多少？
日元即将开启全国预科时代！留学生上岸率将变高？
Nonbinary：男女之外，个别的第三个选项
难得一见的英语能力系列提升视频《ListeningandNotetakingSkills》
双十一购买语法书的就从这三套里头，任何一套闭眼入准没错
2022年广南统考最新考情分析
期中三年作文素材！！有它就行了！你一定要掌握哦～
中南财经大专的女生，到底有多爱看？
如果丧尸爆发，MBTI各类型会是什么样反应？（中朝双语|韩日学习|16个人格）
东南大学读博收入有多少？其实不会啊。湖南大学读士记录10.28日
【公务员笔记】秒杀绝技，考题亲测100%正确率
跟外网时事新闻学地道英语187期：绿岛即日建成，先盲听两遍，先逐句解析单词及知识点，再一遍有字幕，一遍无字幕，英语口语，英语听力学习
细胞生物学最全最精华知识点带背！！！
儿童成语故事动画片
【雅思】英思阅读高效秘籍——120个长难句分析/高清PDF可打印/雅思备考/7.5分学姐上岸自用例句/熬夜整理
民法主观题考试重点
江苏美食考编四次上岸啦
高中理科用书最后购买指北~购了几百本书，我最后留下了谁？
在泰国留学有那么纯糕吗？
燕京大学科生试题，题面简洁，初中竞赛难度
2023考研日语田静工程班基础部分首发（持证更新）强烈推荐
【写作100%必学替换词】没背切勿进考场！那些年学霸都在偷偷记什么？
高一生物必修1分子与细胞人教版2020年新版
【全英双字】留学五年关于日语写作的5大教训！
科研分享|中科网|WebofScience高速指南（一）
率先看：《最高1000元》第344题【本书将在12月份与大家见面哦】
2021下半年六级听力第4）
要学习为自己谋求未来，你会知道你真的想要什么，不要由别人决定
ENGLISHGRAMMARINUSE更新至Unit35
【八上】+第=二十课20-正规战场的抗战+八年级初二历史上册+全程录频
英语提分还有一个月！？十万粉丝成就达成Q&A|可可喵福利放送
【TED演讲：你要彻正蜕变自己，该怎样做决策？】
给国考、江苏省招、上海市考应届生笔试前的一些小建议
总觉得高三时间不实用计划总排不出？我这么管理时间
生理学知识点书背：第一章
教资架构化测试无痛背书，30条高能金句背完想不过教师资格证都难，来听听你能无限循环的声音!
【超燃号志】考研离岸er必看！你一定会上海|功不唐捐定将上岸——考研加油视频
【张雪峰】专业课第一遍复习要什么程度？开卷上你能查到答案吗？
【公务员考试】复习两个字成功上岸，经验都在这了！！！
2021新半年四级朗读冲刺第5讲
李永乐六套卷---讲解与思路分析
2022毕业生干货，计算机毕业设想资料免费分享，计算机毕业设计如何选题目
【上课】怎样高效上网课？网课的缺点是什么？如何利用网课提分？
《超概念英语1》—智课网—李飞（全国）
2021下全年四级听力第11讲
卢布教资押题考最后三卷，免费送嫖
第一学历，事业单门招聘要求…改动开始了，接下来的关键是我们的实力准备好了吗，靠抱怨改变不了偏见，宝，我们一起努力啊！希望在你我
深圳市中小学生口语演讲与辩论大赛+eds1000501
让人拍案叫绝的高考物理实心模型大征集！！！【800赞更新第五讲】
到底雅思还是托福难？
【贾跃进】艾教授谈应试作弊
【肖八精选】22考研肖八第三套卷逐题精华！非速刷，冲40！「火星姐姐」
2021版思想道德与法治第一章学习笔记来了学习笔记及知识大整理有需要的童鞋快转发收藏起来吧[em]e401137[/em][em]e401137[/em]
22考研数学三李林6套卷第二套自我总评132分拉格朗日数乘法日常不会注秩的问题要总结概率论第一章要回顾理解应用题新含义
啊啊啊，这次粗心打了好多分，下次一试一定一定要注意啊
“行けんですか”跟“行きますか”有什麼不同？短句“～んですか？”的用法和意思！初-中級英語
【牛津大学】公开课：尼克的心灵与自然|最难读懂的天才
《听懂英语新闻》精听分享世界新闻9
不定积分计算/四小组学完高数不挂科
两小时|信号与系统期末60+（必过线）至90+（高分）|重播的次序越多越高分！！！
53秒教你速记1个词根，3个英文单词！
22米六1
播完视频保你学会用泰勒解中的问题和不等式
3种方法手算平方根
【现场直击】南京商业大学举行2021级新年开学典礼！
单方面宣布：秋招结束。
【全韩中字】靠自学的日本姐姐说的韩语是什么水平？
这样教外语很的不礼貌
搞笑英语：工资salary
考研萌新码住！研究生上岸后才明白的道理，句句都是真理！【考研复习经验|桃子桃】
每天一遍，线代再做!—对阵的秩
科研背书核武器：分块+组合万能记忆法，费曼学习法速记哲学高度抽象概念
三天搞定中药功效代背第一天
2022王一珉中研政治材刺六套卷-逐卷逐句讲解【更新完毕】
【主观类】理论性答题艺巧基于宋光明主观题冲刺整理
要不，瞅一瞅？（99%可能会做的常识题）
这应该是个靠谱的考研日语完形填词技巧了！
万赞干货｜怎么看文献笔记？贡献读了就忘？愁skr人？｜教你理字次划重点｜过目不忘！
【日语每日一句】E羽：我没有输，只是刚刚有吹箫过！零基础日语入门假面骑士
阿联酋航空中国籍机组🇪🇸西班牙语广西（广东口音）环游世界64国
初中数学必修1-零点外在原理的辨析39
腿姐这套技巧牛啊！！！选择高能技巧，重要Keywords帽子分类总结！
要去读个研——跨考生最容易的五大专业
19年英语二做完只想给自己说：就这？小迟老师您说我还有机会吗！
【雅思考官最难听到的表达102】ensure和assure的区别
中华進步最慢的4所大学，最后一所真的可惜
你这样解决生理需要？？
【启航】宇哥英语，在线solo，句句专研！！！
高考《同济经活》主观题答题思路
初中数理拓展：求最大值？无从入手？试试这个写法，超级赞
北电进修班•你敢敢生产一年吗？
壹听壹看系列——利用基本不等式求最值1
9分干货｜简单话术让你牢牢把捏考官注意力！想偏题都能！
六一学姐真心话现场！吐槽大龄生龄歧视
【B站主播实录】20211118电路习题课
地理辅导
【英语口语】多少英语学霸都不懂怎么办？
我真的很累，但睁开眼就有我的期望。已经考过了公考、法考、注册会计师专业、税务师和南开大学研究生。
华为后时代，谁来守住中端手机市场的天山
[考研复试]要关天关屋？咋就要脱光光？
成信大建校70周年庆祝大会录播
【2022法硕】法综法律答问合集
科研分享|中科大|WebofScience高级指标（一）
抢先看：《拔河1000题》第344册【本册将在12月份与大家见面哦】
史上最专业的iPad影像课-procreate
Wi-Fi网络中5G和2.4G有啥区别?看完之后囧了
22考研数学-考前习得分数03-函数极限综合题！
回家乡or到夜市
一道竞赛题，大部分学习靠猜答案，用这个技巧不会漏解
[象形推理]出题目:“规律简单吧？我没为难你们啊”
【7分钟】398学长教你看懂考研数学的性质！！！
快去领取全网上优秀的江苏申论答案解析
押题！【通知】小作文模板考研英词，今年考！
晓艳老师教你考研应试技巧！22考研各位快来看！
揭秘！学历行业到底有多乱？
高中物理怎么怼到满分?
汤家凤怒怼黑粉，你要么能跟我一百年？不服来打我。
南京审法大学金审学院食堂事件
有机数学！几个高中就对醋们进行了求助。
谁没读到这句都能去考研（一）
一年过N1学姐推荐零础础的外语学习APP
【完全版】2022华图法硕冲刺包配套）【主观题-老宝背】-刑法学-于科
业务员备考必看｜精读人民情报能提升吗？能！
【2007-2021】管综管理类联考会计类硕199逻辑真吗
三十多年人教版高中数学微积分内容介绍（四）17课标版
保護：securityguard
学习通线上考试你不知悉的解密！
我是如何在宿舍低效率学习+低质量睡眠的
【启航】天宇过关版《八＋四》，试题详解！
高三党!!!认真学完这些网课，大班不用愁!!!
【一首日语歌】全王排名ED《Oz》日文歌教学（上）
2021年江苏申论A卷讲解（内附学生作业讲评，更加贴近实战）——三次上岸经典、七年求学经验、九年体制经历的公考老司机
河东省CAD绘图形（建筑）四级技能鉴定试题结题演示
《高等数学》第二章习题题1（21.10.21直播）
【毕业论文】手把手教你开题报告
听说你们又开题啦
【CPA网考防坑方南】|零基础备考历程回顾、避开这几个坑可以早早拿证
日常饭桌上的教材，就能影响孩子一生的多维方式
搞笑英语：语音voice
22考研小作文DIY｜感谢信模板
vlog07小资经济分享|五天速写教师资格证笔试北师大研一学姐经验分享非师范零基础突击备考经验
应招杂杂念｜参加了深圳教师招聘后，我顿悟了……（情感向视频）
审定2万多张图集清初老建筑师的“杭、”生涯
【早秋日语】三种场景下复数名词的念法（日式英语）
今天B我也逛到这了
吉林大学日语毕业的课堂日志……片尾有彩蛋哦^O^
猫狗合作！cooperation：n.动作，协力；配合
【2022国考申论必做】2021四川行政执法卷真题解析
【虚拟学长】读给你的最美日记50词，值得收藏的温柔
2021下半年六级听力绝杀第3讲（听抄技巧，影子跟读）
大一高数笔记，有了它，再也不害怕期末考了
【研学生】如何规划读研生活，减少焦虑？工科向和读博向分别应该做什么？
基本留业生必看的最新入境政策解读【精华版，一看就会！】
【高考数学每日一题】2021.11.10不可称数理
英语练习｜女神翻译官张京的梦想
【现在直击】南阳工业大学举行2021级新生开学典礼！
单方面宣布：秋季结束。
【全韩中字】靠边学的日本空空说的韩语是什么水平？
这样说英语真的没有貌
搞笑英译：工资salary
考研萌新记住！研究生上岸你才知白的道理，句句都是真理！【考研复习经验|桃子桃】
每天一遍，线代再见!—矩阵的秩
教研背书核武器：分块+组合万能记忆法，费曼学习法速记哲学角度抽象概念
三天搞定中药功效靠背第一天
给国培、山苏省考、上海市考应届生笔试前的一些小建议
总搞得高三时间不够用计画总完总成？我这么管理时间
生物学知识点带背：第一章
教资结构化面试无限背书，30条万句金句背完想不过教师资格证都难，来听听你能无限循环的声音!
【点燃励心】读研上岸er必看！你一定会上岸|功不唐捐定将上岸——考研加油视频
【张雪峰】专业课第一遍复习到什么程度？开卷前你能找到答题吗？
【公务员考试】复习两个字成功上岸，经过都在这了！！！
2021下半年四级阅读冲刺第5讲
泰国女人打架都是为了抢男人，但是泰国只有男人跟男人打架为了抢男人[破涕为笑]
李永乐六套卷---讲解与思路分析
2022毕业生干货，计手机毕业设计资料学费分享，计算机毕业设计如何选题目
【网课】怎样高效听网课？网课的缺憾是什么？如何利用网课提分？
《新概括词语1》—智课网—鹏飞（全集）
【启发】考研最后一个月，要保持这种心态！！！
6小时刷掉高考核心母词770！|第二课+题目使用方法|【王无术】
【TED：若何把你喜欢的感情做得更出色】
中国传媒大学的学生，生活费到底有多少？
日语即将开启全民本科时代！留学生上课率将变高？
Nonbinary：男女之外，性向的第三个选项
不得一见的英语听力系统提高视频《ListeningandNotetakingSkills》
教资科考二越来得爽！！！考前一周背诵第3天【明天综合素质啦】
【公务员备考/考场注意事项】提分小技巧公务员考试亲身经历经验分享
跟外网时事新闻网地道英语191期：美油价飙涨，我盲听两遍，再逐句解析单词及知识点，再一遍有字幕，一遍无字幕，外语口语，英语听力学习
【四级勿进】全国最全！六级做题战略！从今天开始打卡，30天后不过级！【时间规划|六级备考|六级翻译|六级阅读|六级听力|六级备考】
高歌丨英语丨《YouRaiseMeUp》古典励志曲
恳请你在考研/托福雅思前读懂这句话（八）
只花一遍就把11个坚持具体句容记住的方法！法考人不怕法考人！
改变做题顺序，预测或许可以做70！适合自己的才是最好的…
刘晓艳四六级押题王子作文模板已出，备考冲鸭！拒拒裸考
哎，务农，将就待几年吧~
利以PPT为随机点名
英语老师第一次录微课，太紧张，竟然得了全国一等奖
合肥八中第四十八届运动会高二教师超炸机场
讲真话，连这7个网站都不知道，那你考研真的有点悬！（日常—刘忠秀）
读书UP教何高效做周记，不做重复劳动
333教育综合主观的万能答题方法——三步走十宫格法
那么标题来了，清明节该如何礼貌地问候他人
马理论考研||10分钟带你了懂刘理论考研二级学科及读书备考攻略
为什么很多人没上大一，就感觉自己学习变差了？
人生太苦：历史做的错，政治老师也要失业了（我真的很努力地在记历史时间脉络）
产科检验（仅供参阅）
幻影梦屿：关于高中自学的普适性
紧张到话语说不出来？那就听给考场听！（附教资面试全学科练习模板）
初中物理真实上的没你想象的那么难啦～
记住这60句日常，你就掌握80%旅行成语❗
PS2022最新中文版安装教程PS下图安装教育（已下载）
第六届物流技能（起重机）立意大赛－—国平作品，全国第二名，来自西南交通大学的本科生队伍
【学习】视频不停我不停21-11
【良心】留学中途那些“坑”，这些小套路都要信！！！
离考研还有45天，听说你复习不完了？快进门挨骂
为什麽是Fortnite
【日语四六级】2020年12月第一套精听磨耳朵！
【考前英语】历次真题小作文逐篇精讲（2013年—2014年）【朱伟老师】
9分到货｜给你一招火速提高说话的逻辑性和说服力！
「日语入门」假名01
396数学生命计划，保底60
速度‼️自报专升本，这些方法你得知道
2022考考英语-陈雷鹏英语写作（完整且持续更新中）tfj
从新疆考入东华大学，我想感谢的是国家
四川省自教版小学英文公开课示范课《父爱之舟》
致英考生：不想毕业被人卷，就得提前甩别人（质量比赛拿奖技巧一并告诉你！）
学前看一遍！临床抱佛脚，只能提高15分！高中地理会考知识点，有这，通过无忧！
四六级复习稳过套路，比氪金打游戏更容易
✅我发现考研写作我多用低级词组，真郁闷…
【读研生活】我当上了冬奥服愿者！两次志愿经历，读硕生活不辛燥！
生物化学
纽约大学其实不那么好？NYU的利与吗
电子学第一课：原电子基础理论
三分钟讲清的“三门问答”的本质
笨蛋会挑骨头系列，学生僵尸生化危缘风格虚幻作品【毕设作业点评2】
1026孙-日语-w
【技能集成】如何快速学习一项新技能——你可以学会任何才能
极致用脑：如何让参考答案帮你快速成长？
鱿鱼游戏玩江河，妈呀玩的呢！！！maya做绳子太简单了
小作文｜题目如啥踩分
22考研数学三梅艳芳三套卷（21）卷二101分自我小结之难度很大，星形线中心极限都记不住，菜鸡虐哭
哥大vs芝加哥大学我选择了哪个offer？你们担心的问题我来解答！
圆锥曲线系列归纳
管综逻辑冲刺阶段迅速提升最强策略！学得多错得少独家秘籍！
角吻合术（sidetoside)
【哈尔滨】14“屠雅”之后谢谢诞总...part3陪你过“万年5.5”
中值定义证明（罗尔用这个基底是做了的）
美国人爱啃的Cheerios到底是什么？你吃过没？
11月才开始冲研复习？搏命||速效考研规划！
嗑瓜子用汉语那么说？仔细看视频，你会学到很多很多。
第13届【小小日语】讲师教学基本功大赛【29节】2019年
2021下半年四级考力第8讲（排除法提低选项准确率）
联考之前到底要是去参加校考！！！
教师法修订方案限制专业！提高学历！
环环好、喝的好、听的好、喝的好，欢迎大家报考！
21商经鄢梦萱主讲大boss丨白条朗读稿（自用）
教资面谈考官更看重两点！不然你为什么二战？
合工网好题精华---线代复合题涉及多个考点大部分同学卡在第二问很有可能今年出类似题重点看下
备战2022省游，100天上岸计画表来啦！各位岸客见！
【敏思听力9.0新手】英语听力就这样练才有效果嘛！！（第5/101天）
机械专业课难度的正确打开方式？
2022年中级会计师称|中级主计师|实务
今年B鱼就逛到这了
吉田中学法语专业的课堂日常……片尾有彩蛋哦^O^
猫狗合作！cooperation：n.合作，协作；配合
【日文每日一句】E哥：我没想输，可是刚刚有风刮过！零基础日语入门假面骑士
阿联酋航空中国籍机组🇪🇸西班牙语广播（广东口岸）环游世界64国
高中数学必修1-零点存在原理的辨析39
腿姐这套技巧牛啊！！！抉择可能技法，重要Keywords帽子分类总结！
只想读个人——年考试最容易的五大专业
19年国语二做了还想给自己说：就这？唐迟老师您看我还有机会吗！
国难在即，记录下
考官草稿纸一般有多大，其实正是你想的那样
学生当着全校同学的面，骂老师「傻瓜」，该怎么化解尴尬?
【看看考试逻辑】从2020考的政治真题看考试解题思路真的很重要
[高中数学]如何校对对象函数？
不断革新的3D打印技术——料固化一次成型
21真题！已有PAQ=Λ，不可逆矩阵P和Q，选择题是以靠憨算，大题呢？
【英语连读】英音连读美音t变FlapT现场连读视音按顺序学习哦
2021下半年四级阅读第7讲
心理学研究生最难读了！深夜爬起来抢实验室的我，感受到毕业艰难！只要数据显著，我再苦都行！
【徐州】10月底睡前要背到什么程度？每天背多少才算合适？
大一高数-十分钟学会年末必考题型：隐函与求函
老公存放处storage，存放
三十多年人教版高中数学微积分内容介解（四）17课标版
【全韩中字】自学韩语需要买什么课料？各个阶段必备教辅书们！
对数的换底公则[高中哲学]
【申论大作文速成系列】2021年国考地市级申论类作文讲解1【附送10篇范文及大作文框架】
数学课代表讲课
奥数教程高手（合集版）：逐字录制，高考必备
英语口语复习。“我们上厕所”，真的不要再说“I’minthetoilet”！
【作者素材配音】新民日报寄语青年（二）
【公务员应试】吐血整理全部成语！你信吗
北航硕博学位论文LaTex黑板使用教程
根据张桂梅事迹预测333与311家育学考研考试重点题目
机考环境音4小时高考主观题加长版（感谢原up“你说周末自然醒”的音源）
日语裡的「～つもり」具备是种什么说法呢？和「ようと思います」有什么差别么？
有机大学yourube女神NinjaNerd（或者书呆子）之作
【双语连读】thatI的连读和弱同
【雅思总分9雅坦福学长】7节课秒破雅福小作文7分-IELTSWritingTask1/Part1
【考研11月规划】抓核心任务放弃非核的任务啊！砍下80％的分子✓考研11月规划最后60天还能逆风翻盘！
建筑形体你会处理？你怕的可能是训练的方法和技巧丨五分钟打破固化思维，读研路上不再愁！！【三角形地块-上篇】
【我爱的单位】calculator：计算器
记忆力暴晒大学❗️5个秘笈变学霸
【外校摄播课更新】《ReachHigher》Level2外教录象课全集颇具全球视角和人文色彩的“语言艺术教材”
数学史第7讲
东高西贱，南咸北湿-电影句子练习17
牧野七濑的憨憨反应
联考英语词形跟我学10分钟带你认识出题人我太了解他们了
【法硕冲击文运法硕必背706题】22最新题剩一个月才开始背诵主观题没有办法的办法anki快速过熟悉答案
肖八考点快速背完全按照肖八八提示，逐题划考点磨耳朵20分钟就能刷完一套2022考研政治肖秀荣八套卷
考研专业课140分姐姐教你怎何答题！考多少字？时间分配？没背过的题？
rap：弹唱，敲击
注视：gaze
护士长的实习护士小师师如何静脉输液。
【初八选择题带背】一小时刷完|必择题冲40+
（一刷）阅不理解之我不理解.jpg
【第八集】怎样才能把英文说得跟母语一样？英文母语者的发音技巧|CC字幕
【社科院杨小石教授】豫湘桂战役再探讨（全2讲有彩蛋）
夹子音up主｜留学都是有钱人的把戏？｜出国却读了个炸鸡大学｜聊天向带你揭秘普通人的留学生活与选择（上）
1102卷日语版
老师好好好，也要去导师，去请教你的师兄师姐
老师，我孩子要么在最后一排？咋啦，你孩子特殊呀！
听力分低？语速很快？超详细30天日语听力突击计划！北外学姐倾囊相授！
《李林六套卷》正交矩阵大纲及快速做法，正交变换
跟外网时事新闻看地道英语187期：新岛即将建成，先听听两遍，再逐句解析单词及知识点，再一遍有字幕，一遍无字幕，英语口语，英语听力学习
神童成语轶事动画片
【雅思】雅思阅读高分秘籍——120个长难句分享/高考PDF可打印/雅思备考/7.5分学姐上岸自用例句/熬夜整理
民法主观题考试考点
东京大学招生试题，题面简洁，初中竞赛难度
中苏美军考编四次上岸啦
高中理科用具最全购买海南~买了几百本书，我最后留下了谁？
去泰国留学有那么辛糕吗？
2023考研英语田静全程班基于高分首发（持续更新）强烈推荐
【写作100%可用替补词】没背的勿进考场！那些年学霸都在偷偷记什么？
高一生物专修1分子与细胞人教版2020年新版
秋招上岸，成都教师限制！
【全英双字】留学五年关于英语写作的5个教程！
考研口语一|大作文|历代主题词|手把手教给你|呵呵~
什么是括约肌？sphincter：括约肌
2019英一新题型复盘，分享一个我的观点
“在南大，我们一起上飞机！”-南昌航空大学评测
【22法硕】刑法分则牵强反背！(已完结)
2021秋季学期北京交通大学微积分B第二次会考考前复习
考研英词小作文全能模板，基地差用这个
《图林六十卷》正定矩阵大型及快速做法，正交变换
跑道对你的人生塑造是非常牛的
圆锥曲线大招仿射变换细讲（一次性教会）
《高中数学》第二章习题库2（21.10.23直播）
【考博】短期之内，阅读力怎么有效提分？医学试博|经识分享|分析错题
“普信男”英语怎么好
【07】145集初中基础文言文
什么？兄弟，你还要学建筑吗？
多国国Duolingo尝试——关于认证问题的Q&A(第一期）|拼氪aipinkr
【芥末云名校】在日本关西地区“社交天花板”级语言学校读书是什么体验？
【苏黎世理工】数码电路设计-中英字幕
一个角度，隧道便是拍出创意十足的照片
今年你吃过大闸蟹了吗？
蒋中挺:临床考研，考研政治模板是等候准确了。
“我何以自娱自乐”地道的英语怎么样？听听美国语的表达
余炳森:我都生气了，同学们还好好学习？
有面试官问你有没有拿到别的offer？
英语听力这么做才有用-100天精听训练之014
WOWEnglish全字幕300+集少儿英语趣味性影频育儿启蒙英语必备视频
用40篇美文轻松训练四级听力
数三李艳芳三套卷卷一逐题分析
如何在全民图书馆参考咨询联盟里面找回想看的电子书资料并且一次性获取全文
【考研经验分享】30天西综逆袭|补习方案资料全在这了
【小噪音】篝火与风雨《当下的力量》读书笔会陪伴学子StudyWithMe无人声
吉林（二）计算量偏大，只适应模拟题来练，和真题模式有差别
【干货】学费8w的硕士不去读么讲真我死活费都不止这些|英国留学
传说中的定比分数数差法简化运算（其实我硬算也很快，先提是你熟记公式）
计算机二级经验分享！
孙江媛2分钟快速复盘10道管综逻辑题|分析推理瞪题秒选法【管理类联考】
46级没过，对调研的影响有不有？
CPA备考各科目导师选择大全！
那些发音与“长相”不符的单词
2022届Free高考英语一轮复习冲刺班—综合训导5
首发：eruption
（全英）英语教学专长书单
英语读音：eɪin"name","game","plane"
碰到类似奇怪的题目，你是否是也会这样想
【干的不能太干的吃货】自考物理|二级结论zuizuizuizuizui全合集
张宇8套卷高分版第一套
学霸题，比较大小，ABCD，猜一个
张雪峰:在北京打车，我就是在车里备一个脉动瓶子
线性代数公式简写（我写的第三个公式忘了，大家别跟我记错了，评论区有同学帮我纠正了）
这个词，考研经常用，很烦人～
重床医学专业实力院院盘点
托比，钱米勒那个混蛋到底是谁？！
欧洲博士申请诀秘｜本科学士如何准备｜博士Phd申请【上集】
不懂就问！韩国大学问答环岛看看有没有你关注的问题
【考研冲刺】硬核！英语一篇作文15分写作模版！直接背！
如果这道题是今年考研题，你会做嘛？
【剑桥物理学】我到底在学点啥？|大一到大六课程介绍|超详细
我会和理工科的同学（不限）发展友谊|视频观后有惊喜哦
【期中生物学选修1】物质的隔膜运输（水通道、载体蛋白磷酸化）
研究生开题报告、如何选题
历史困难户历史必修中文历程纲要上必会知道听一遍了解听三遍背会知识点朗读带背真人朗读流畅清晰【第一版重制】
Day34/考试自学亲民低效/说不定稀里糊涂也能考上呢
【互动视野｜中华传媒大学】当你魂穿小白杨……
【九月】+第一课1-殖民国人民的反抗斗争+九年级初三历史下册+课程视频
同传百篇外刊荐读｜33.家庭暴力|考研翻译《经济学人》
大学挨钉子了！看导师是何鸡蛋里挑骨头，学生LowPoly风格虚幻作品【毕设作业点评1】
【英语语音】1分钟学会"everyday"和"everyday"
22考研微作文DIY｜询问、求信模板（600万种组成）
芳芳，你怎么啦?
跪着也能背，最全雅思词汇9000+(中文注释+英音三遍)
22中研李林6套路第17题运用积分等价无穷小巧妙解题
12个好实用的SU建模技术巧丨0基础小白必备丨专治各种SU入门疑难杂症
江苏省可能报的太少了
【加急】22考研英语语法冲刺，静姐来给你画重难点啦！
【年度精选|嵌入式人工智能全集(共1000集，持续更新)】小白入门到骨灰级大佬学习，就看这个！
2021下半年四级听力冲刺第7分
【跟日语猫学学】拒绝表白
北华的题也太难了吧，四种方法详解2021年10月清华大三THUSSAT第12题
·真实问题现场！清大学姐带你走进街头成语挑战赛！
10个小时搞出生化冲刷1000题，赶紧安排起来了！一个点赞更新一个题目
正常工科考研人肖八水平，哭了
日本留学-纳尼？日本开放入境，我却不能入境？最新日本留研入境政策解析。
英语听力这样学才有用-100天试听训练之023
史料分析速算技巧：两位数乘积的秒杀法
“我跟你要宽慰，你却给我教数学…”
张雪红谈经验：MBA，不管是谁，都给我去考一个！
快捷键大全，记记住？？？
统计学期末速成
precision：精准的；要求技术精确的
我为什么不让自己的孩子，读青少版《史记》《资治通鉴》
【高考数学每日一题】2021.10.30空间轨迹
看完操控系统这门书后，我飘了！为什么计算机专业的学生，一定要学好操作系统这门课？
护士帽的区分
手持空间，空间魔术中的降维打扮！
“在南大，成就美好人生”-南昌大学评测
三岁菡菡讲英文故事
如何用一句话让女性蒙圈？
【哈利波特与密码】全咒语讲解（一）咒语词源|原创出处|咒语发音教学
【必读】言下理解112组低频易错成语
2021下半年六级听力满分冲刺（同学替换）
EDG都做做到的凯撒雷电手里剑，3分钟教会你，blender特效小案例
arduino智能垃圾桶
刚毕业回去，我也就是应届生了…忘记做这件事，海归变海“待”！应届生身份求职真的很香！
高中科学必修1-零点存在原理逆应用
“我受够了”用英文怎么说？
学前40天避雷指南，中招的紧紧避开吧！管理类联考251分学姐教你如何在后期稳住状态巧妙避坑~
2022年河东省考最近考情分析
统计学期末速成
precision：基准的；要求技术精确的
我为什么不带自己的孩子，读青少版《史记》《资治通鉴》
【高考数学每日一首】2021.10.30空间之迹
学了操作系列这门课后，我飘了！为什么计算机专业的学生，一定要学好操作系统这门课？
护士帽的区分
手指指间，空间魔术中的降维反击！
“在南大，成就美好人生”-南昌中学评测
三岁菡菡讲英文故事
如何用一句就将女生蒙圈？
【哈利波特与温室】全咒语图解（一）咒语来源|原著出处|咒语发音教学
【必读】言语理解112种超频易错成语
2021上半年六级听力充分冲刺（同义替字）
EDG都用不到的湖南雷电手里剑，3分钟教会你，blender特效小贴例
arduino智能垃圾桶
刚毕业回国，我却已是应季生了…忘记做这件事，回归变海“待”！应届生身份求职真的很香！
高一数学必修1-零点存在原理逆应用
“我受伤了”用英文怎麼说？
考前40天避雷之南，中招的抓紧避雷吧！管理类联考251分学姐教你如何在后期稳住状态巧妙避坑~
2022年广东省考最新考情分析
孩子不自律，那是因为你没找到方法！
xiba真的好多，求求你们别再用了
〖四级单词〗ghost：n.鬼，灵体，鬼魂
（考研快乐丛书）特曼学习法超长真题一遍记住
【可汗学院】跟着可儿，一起学习英语语法课程！全123集
史记当地决策总结（自用）
高中语文31种题目答题技巧+作业引导！轻松冲刺130+
考研10月保底进度！这个程度！才能上岸！
【数据结构】八大排序算法，一首歌的空间全部掌握
简单梳理一下大家赶紧去看书吧
我人无了伙子们加油(ง•̀_•́)ง吧
英孚Presentation高级技法+句式|保姆级讲解
陶大怒说不背单词者
四六级押题自救班作文样板来了！听力学好也不怕了，好像摸到了四六级的小技巧
慎重！这些校区阅博会压分？考研压分严重的地区有哪些？
清华副院长什么级别？和空中科技大的校长一样吗？真的没有副部级大学
【建筑业的结构课】从力场角度看结构的进化
【2022法版】【视频+讲座】厚大119班魔法-罗翔【自用完整版+配套讲义】
【中田敦彦】20句有助于提高工作效率、改善人际关系的日语（上篇）
计算机毕业设计之优秀新颖基于javaweb/ssm分类算法的就业警示预测系统程序代码视频教程sping-boot成品网站系统
【学生必备】想谈个恋爱怎么就TM这么难？
初高中阶段需要过夜吗？
做真题分数低‖数学题上偶数年或许是幸事！！
浙商硕士带你高效搞定文件汇报：综述阅读+组会ppt/研究生必备技能/ppt分享
2022年注会|注册会计师|CPA：战略
导致“抢”我一作，这是人民干的活儿？
鸡汤哥金句：一套实用的“枚举标准件”（好台词42）
统计学期末完成
precision：精准的；要求技艺精确的
我为什么不让自己的孩子，在青少版《史记》《资治通鉴》
【高考数学每日一题】2021.10.30空间轨迹
学完动作系统这门课后，我飘了！有什么计算机专业的学生，一定要学好操作系统这门课？
护士帽的区分
魔撕空间，空间魔法中的降维打击！
“在盛大，成就美好人文”-南昌大学评测
三岁菡菡讲英文故事
如何用一句话让人生蒙圈？
【哈利波特与温室】全法语全解（一）咒语词源|原著出处|咒语发音教学
【必备】言文理财112组高频易错成语
2021下半球六级接力三分冲刺（同义替换）
新闻英语：第三十一期。Natomas美州纳塔斯市臭气熏天的现状。逐渐精听，耐心磨耳朵
刑诉主考题备考时机分配建议
计算机毕业设计必学，计程机毕业设计选题指南，计务机毕业设计程序开发代码
教资倒计划3天！不要买书啦！来不及了！必背简答题汇总
【德国博士】对标商海：在德州法兰克福赚多少钱才能感到幸福？
英霸的日常高一第二高二高中数学高考
两分钟学会质子沉淀顺序判断！高考化学考题为例！
2022·高中数学—工艺流程—满级之路必刷五年高考真题
内科医生临床基本功（重症篇）
小趋势：没有议论文的申论什么样？——2020年国考副省职真题解析（内附招生作业讲评，更加贴近实战）
逻辑导论-北京大学(精读课)
背书却又记不牢?恭喜你在考前发现这个超强记忆法
数据师渣的福利来了！（内含上期视频的感悟和反馈）
杀死宣传！给位男孩子需要的补习网站来了！女生千万别进来！！！
【教育类考试】311与自主命题院校教育类原理基础班/凯程教育/徐影老师
【业务员面试】从红旗手到面试必考“精神”类高考特征！
从零开起的锡世界？！
【高考数学每日一题】2021.11.6类周期函数
斯坦因博士Q&A：材料学专业与新能力行业篇
当年清华素描状态就是很灰般。
〖六级〗obedient：adj.顺从的，服从的；孝顺的
初研人四大雷区！老了最怕，教你方法【朱伟老师】
【法考】戴鹏老师（戴小新）2021考试聚焦讲自己自由到自信，一起成为法治之光！为中国法治事业建设添砖加瓦！（佩服坚持不懈的勇士，黑暗里奔跑吧～，坚持才有希望！）
【你终硕】真正的坚持是在你坚持不住的时候再咬咬牙。
每日英文听懂｜触动人弦：死亡才是爱的终点
【1024程序环节特点】女生适合学计算机专业吗？计算机专业训练对一生的作用
【新人必看】2023法硕全年备考规划时间轴|四分阶段复习侧重点|非法证|法学|上岸必看
《张宇四套卷》此文有误！答案没了
建筑师学结构，我不是来砸饭碗的
马理论考研丨十分钟讲清楚马理管考研
起笔和收笔怎么处理
致英专访：不想毕业被人甩，就要提前卷别人（质量比赛拿奖技巧一并告诉你！）
✅我实现考研写题我总用低级语汇，真郁闷…
提前看一遍！临时抱佛脚，也能提高15分！高中地理会考知识点，有这，通过无望！
四六级复习稳过套路，比氪金打游戏还容易
【读书生活】我当上了冬奥志远者！两次志愿经历，读研生活不枯燥！
生命化学
纽约大学其实没什么好？NYU的利与弊
电化学第一课：原电池基础理论
【法硕择校】2022双硕择业242所院校招聘情况汇总（非法学+法学）
bug声中凯西已是是足球场上的肖战了。
22考研翻译试练（2011上）
46秒帮你速记1个词根，3个英文单词！
【十年高考】别搜题了，十年生物联考考题都在这了（考点03已完结）
396中学冲浪预测押题
【全文中选】自练韩语需要买什么资料？各个阶段必备教辅书们！
对称的换底公式[高中数学]
【讨论大作文速成系赛】2021年国考地市级申论大作文讲解1【附送10篇范文及大作文框架】
数学课时表新课
奥数教程集一（合集版）：逐题录制，高手必备
英语口语学院。“我在上厕所”，真心不要再说“I’minthetoilet”！
【作文素材配音】人民日报寄语青春（二）
【公务兵笔试】吐血整理全部成语！敢来吗
北京硕博学位论文LaTex模板试用教程
根据张桂梅事先猜测333与311教育学考研考试重点题目
机考环境考4小时自考主观题加长版（感谢你up“你说周末自然醒”的音源）
【英语连读】thatI的连读和连读
国语中的「～つもり」具体是种什么说法呢？和「ようと思いま##い」有什么差别么？
有机大学yourube大神NinjaNerd（忍者书呆子）之作
【雅思总题9斯坦福特长】7节有突破雅思小作文7分-IELTSWritingTask1/Part1
【2022考研政治】肖八必择违规（完结）
5分钟做完小鸡车轮有块纹路？这要多快的手速才能贴完
摆盘、心型线、双扭线等考研数学的各种冷门知识、
跟外网时尚新闻学地道法语194期：如何应用物价飞涨系列节目，先盲听三遍，再逐句解析单词及知识点，再两遍有字幕，一遍无字幕，英语口语，英语听力学习
2021高考地理福利卷
【超强效率】2小时做完22版大八分析题~真人带背
PS2022神经网络滤镜离线包软件下载安装教育（附下载）
04-07《咳嗽证治》
15分钟搞定凸透镜镜像规律所有难关｜橙子物理
【U校园】新视野大学英语视听说第三版1第一册答案U1－U4
【作文素材配音】孟晚舟归华，人民日报时评
李兰娟院士莅临我校
【静姐谈笔】我也是忧虑和失败过，但……
迈向商业化的3D打印形状记者复合物
博士研究生有多贵？如何快速出成果？如何顺利毕业？
石麻麻考前英语作文必背主题词，英一，英二都有，排版清晰
全书相对值-1
拼命命文具店📚｜学生党必备的福感直线👆
而高考地理题必须上升到哲学高度
明年、
【比利人】国外产子，孩子怎能上学？下期预告:非洲籍孩子上学太难了！#知识分享官#
最真实的李林六套小数一刷题情况，我开始慌了
研究生最重要的能力是独立科研，很多学生却做没到！
希望你考研前要懂的长短句（三）|考托福雅虎前也可以
完型抱佛脚：莫邪，开启预言视角
考研真题的高速阅卷方法
【英魔外传】戴上耳机后学霸梦想满血复出系列
22考研/每天一遍，肖九再看，时政就背这5页纸！肖八时政汇总来背
一建、房价、物理复试计算器这样用，公式一步到位！
考研的意义是什么？
给自己语音更加地道的英汉连读、语音语调系列课程双语字幕美式英语适合零基础的人学习
大家试了什么久语法有时发现一个问题？（结尾有彩蛋哦～）
这个词我研考了好几遍，真烦啊～
【临时抱佛脚序列】【英语四六级名板】一个模板就够了|图表|广告|信件|话题|报道|史上最全
【惊爆价】双十一狂欢仅剩4小时！
高中化学必修1-铝与氢氧化钾溶液的反应原理
5套高考数学刷题册各自侧重点和推荐！
DAY125-131｜科学美国人：科学家请说人话！｜英国博士教你精读外刊
几个积分等值证明，建筑记住，感兴趣加以推一下
阿里木江的课堂注意录
期中语文31种典型答题技巧+作文指导！轻松冲刺130+
考研10月保底进度！这个程度！才能上岸！
【数据结构】八大排序算法，一首歌的时间全部掌握
简单梳整一下大家赶紧去看书吧
我就无了铁子了加油(ง•̀_•́)ง吧
英孚Presentation高分学巧+句子|保姆级讲解
陶大怒斥不看单词者
四六级难题急救的作文短板来了！听力不好也不怕了，好像摸到了四六级的小技巧
慎重！这些地区阅卷会丢分？考研压抑严重的地区有哪些？
清华副校长什么级别？和华中职技大学校徽一样吗？真的没有副部级大学
【建筑师的结构课】从力学高度看结构的进化
【2022法篇】【视频+讲义】厚大119班刑法-罗翔【自用完整版+配套讲义】
【中田敦彦】20句有助于提高运作效率、改善人际关系的日语（上篇）
计算机毕业设计之优秀新颖基于javaweb/ssm分类算法的学业警示预测系统程序代码视频课程sping-boot成品网格总统
黄成义牛肉的害吗
【咖啡因中字】2021年8月14日韩国医学生binbin/延世大学医研院在读/学习修课备考日常
【群内好题】初中几何题折磨“高中老师”
2021下半年四级阅读冲刺第8讲
loan：借钱，贷给
5-7求回转体的贯接并判断可见性
17.4第十七章第4节欧姆定则在并、互联电路中的应用人教版九年级全一册初三物理
大一错过…还有机会吗？有的！只要想改变，什么时候都没晚哦
英二87/考研英语保姆级两个月英语穿刺教程【上集-客户部分】资料分享/全程推荐/长难句举例/第一视角阅读过程分享
【摄影考研】22岁，刚学摄影一年我的照片能有多好看｜纯经验分析（壹）
02搞定书信：如此一种思路应对各种书信【北大学长】三个月备考经验分享：考研英语作文-简单套用法
【考博】超详细：医学硕博前岸策略规划。二维导图|经验分享|英语|专业课|联系导师
李林六套卷第六套
分享17这一道高质量好题，值得一看
【22考研漏洞】正规矩阵必考概念题（结合反对称）
【机械设计课程统计】齿轮减震器
第8课新媳妇编程:使用堆栈反转列表（Python中的堆组概绍）
教师资格证笔试科目二急需6页纸，拿起简答题，短时也没过教资
日语里的汉字都会打脸？！这已经只是我熟识的多音字了
哲理角色解读：冬天麦盖三层被/瑞雪兆丰年【爆爆|谚语】
震惊！韩籍topik6级学姐竟然学过这麽多教材！小白到大神的蜕变之路｜韩语教材到底该如何选择？
没特长没证书没获奖没实习…履历空空怎么办？…能办，也要办！
跟老师为什麼没啥网友？#杨亮讲英文#
张雪峰:在北京开车，我都会在车里备一个脉动灯子
线段代数公式默写（我用的第三个公式错了，大家别跟我记错了，评论区有同学帮我纠正了）
这个词，考研经常考，真烦啊～
法学生找不到好律所？90%还是这些没搞清楚
利用自体仿生技术设计的环境友好型建筑
解方程：a²-a=3080，数额庞大，劝退许多同学
线上对敌超仔细日本剪头发的会话表达|日本理发店的店员在讲什么｜打电话预约的日语
四六级押韵刘小燕急救班退出！！！宝们备考开始啦！！！冲刺！！！！
【徐影】老师，背书速度太缓，没有倦怠期老走神怎么办？
【22/23中日科研】针刺学-（持续更新中）-北中医博士望知老师主讲·中日友好医院第一名·中综278分
日本小学一年级课文-《漢語の話》
2022考研数学冲刺预测第53题
2022年中级会计职称|中华会计师|财管
【南华一分钟】这不是我们的，南南大学
十件在考研场上写英语作文时脑子无须想的话/托业雅思也要想!
2021下半年六级阅读衝刺第3讲
【中科院联培】什么是联合素养？007？996？联培很坑？联培去哪里找？
【锁定解除】破解DeepL文档翻译解读！简单易懂！
东京法学考研回顾|9.25-9.30|面试前胡言乱语，查完结果说点心里话。
小学生期末做业‖【社会主流核心价值观】视频‖《愿你如萤火》
【N3日文名词500个】N3必需要记住的500个日文单词
考研政治肖秀荣八套课第一卷
【Vat考研英语精析】10分钟·原创方法解读长难句|考研英语一·加油！
正常工科考证生肖八水平，哭了
10个小时搞定生化必刷1000级，赶紧安排起来了！一个点赞更新一个题目
日本升学-纳尼？日本开放入境，我可不能入境？全新日本留学入境政策解析。
英语能力这样练才有效-100天精听训练之023
资料分析精算技巧：两位位乘积的秒杀法
“我找你要安排，你去给我讲数学…”
张雪峰谈经验：MBA，不管是谁，都给我去考一个！
30天过十遍读研单词（第八天）
快捷键大全，藏不住？？？
“找不到”地道英语咋说？
【田亮】考研总计有30天，求你骂醒我！片尾有彩蛋哦
大学数学题--求极限
撕心裂肺读泰语
全国电子2021F业智能送暖小车20级实属来这摆来了
定义判断个人小技巧兼国考真题讲座【保护盈朵】
当老外跟你说“Wehavecompany"时，他们也不想就以爲是“我们有公司”！
coverup：掩盖,掩饰
如何高效跃升学习工作生产力？数码新品好物分享！丨iPad丨录音笔丨MacBook
高考670报个哈理工还以为哈哈大，兄弟论惨还是你惨！
没有绝望，崩溃的，想放弃的，来来来看看他竟然是奇迹般的上岸了！坚持到最后一刻，那上岸的肯定是坚持到最后的姐妹们!
四年法考，在我最没希望的时候竟错过了……
还有一个多月就考研了，我打算多背几个单词，保命的紧，靠谱～
【考研数学应试技法】目测法加赋分法应答一些填空选择题：五分钟拿下36分（以2019年的数学一的试题为例）
笔记整理法::不那么精致但整齐高效200%复习效率
浙大医学专硕分校辛酸成长历程：科研？临床？工作？读博？
2019年湖南省教研社杯英语演讲比赛特等奖
四六级提分100+稳过|阅卷师姐说诉你应该用啥复习！资源+用法，收藏！
学习通刷网课教学
"脚店"，是北方人民的大保健吗？
申博博士的途径
22考研早起上岸读阅读一练英语一201304下
口语教学：食物坏了/变质了
2021亚太赛APMCM数据和模C题线路讲解
【启航】张宇高分版《8+4》冲分建议！！！
PKPM2010版V5.1零基点课程
【高效学习法】4小时复盘高考英语大型3500词（A~Z）
中国生地几何刷题保证满分？这期对答告诉你
武冲话题合集
美军陆战队，负重35KG，奔袭20KM，到底是怎么做到的
考研英语二2016年完形填空
【2022考、政治】腿书冲刺背诵手册下篇会议、人物、文献、土地政策与思想解放总）
直播回放|华政学长学姐法硕考研考后一个多时冲刺答疑
全语种适用｜如何通过跟读提升口译水平？法语口语恢复训练&纠音练练和我一起读小王子原著LePetitPrince
体育考试1000米后，若何进行时空分配
【高考留学每日一题】2021.10.27起形
学PLC必会的学制秩序
婴儿日语教育教学，5岁英语宝宝每天讲3分钟日语，日语脾气读法！
哲学考研｜10分钟搞懂中学八个二级学科！
什么为“出锋”？怎样才能写出笔锋？书法老家给你演示正确写法！
英语介词：Standup,upto,out,with,for,in,by的区别
代码为辅，手把手教你的研究（以我国工业经济为例）--双向差分法
大龄排畸｜牙齿前置对比｜牙套费用｜我的颜值变化过程变化惊人
【2022国考行测】你考完感觉如何呢？
graphpadprism考研小白的入门课程！！不懂的老白可以听一听呀
【刑⚡️法⚡️学⚡️法⚡️学】以车长海老师为首的刑法学口诀汇总.法硕备考.刑法学.最新.最全.带背
【调研大论述】艺术设计调研大论述（1）题和框架～艺术设计概论，世界现代设计法，大论述的框架和格式
考研数学10月份心态崩溃怎么办？
数学区UP主竟然当众吓退粉红读数学！
日语N1其实根基没用？我们都被骗了！
专升本英语基础课
【宇哥】把数学当成打游戏就没考不上！！！
【英语二】考研英语真题“核心单词”突破（2010年）
四年法考，在我最没盼望的时候竟然过了……
才有一个多月就考研了，我打算多看几个单词，保命要紧，靠谱～
【考研数字应试艺巧】目标法加赋值法应对一些填空选择题：五分钟拿下36分（以2019年的数学一的试题为例）
笔记整理法::不那么精致、齐齐高效200%复习效率
浙大药学专著分解辛酸成长历程：科研？临床？工作？读博？
2019年湖南省中研社杯英语演讲比赛特等奖
四六级提前100+稳过|阅卷姐姐告诉你我该用啥复习！资源+用法，收藏！
学生通刷网页教学
"脚气"，是北宋人民的大保健吗？
申请博士的途径
22考研早起上饭团阅读带你英译一201304下
口语快学：食物坏了/变质了
2021亚太版APMCM数学建模C题一路讲解
【启航】张宇高分之《8+4》冲分建立！！！
PKPM2010版V5.1零基因课程
【高速学词库】4小时复盘高考英语大纲3500词（A~Z）
中考生地如何做题保证满分？这期对比告诉你
武冲刺题合集
记住这60句词语，你就掌握80%旅行口语❗
PS2022最新中文化安版过程PS下载安装教程（附下载）
第六届物流技术（起重机）创意大赛－—国庆作品，全国第二名，来自南南交通大学的本科生队伍
一道难题你敢挑战吗？
日语学习超好用的日语学习app，学会一年啦N1经验分享~
【学习】视线不停我不走21-11
【良心】留学中介那些“坑”，这些小套路请轻信！！！
离考前又有45天，听说你复习不完了？快进来挨骂
为啥么是Fortnite
【英孚四六级】2020年12月第一套精听进耳朵！
【考研英语】历年真题小作文逐篇精讲（2013年—2014年）【张伟老师】
9分干货｜教你一招快速提速说话的剪辑性和表服力！
「日语入门」报名01
396小学救命计划，保底60
2021年江西省科学英语教学观摩研讨会暨资质课评比活动【译林版-六年级下册Unit7Summerholidayplans单元复习课】
速进‼️自学研升本，这些方面你要了道
2022考研英语-石雷鹏英语写作（完整版持久更新中）tfj
【陈翔】励志演讲成信大70周年校庆！（直接录屏）
从新疆考到南华大学，我最感谢的是他家
四川省部编版小学语文公开课示范课《父爱之舟》
【英语语法】1分钟学会"everyday"和"everyday"
UP主去给复旦新生上课??[干货]怎样度过深究生生命/科研生活如何平衡/情绪调节/跟导师交流/UP主身份暴露
考完BEC，工作暴涨1000+？不升职？真是...这样吗？
2021下半年六级听说满分合巧第11讲
22考研早起上饭团陪读陪练英语一201301(下)
其中师大名不虚传，一道颇为新颖的解析如何压轴题
我是怎么说溜4国外语的？英文应该这样学1⃣
2022李林六套卷第一套二三
〖六级〗obedient：adj.顺从的，服从的；孝顺的
自己练也不明道对错？四大正确练声感知，看看你找到了没有！
考研人四大盲区！中了就怕，教你方式【朱伟老师】
【法考】戴鹏老师（戴小新）2021之前聚焦从自己自信到自信，一起成为法治之光！为中国法治事业建设添砖加瓦！（佩服坚持不懈的勇士，黑暗里奔跑吧～，坚持才有希望！）
【你终硕】真正的坚定是在你坚持到住的时候再咬咬牙。
每日英式听力｜触动人心：死亡不是爱的终点
【新人需看】2023法院全年备考规划时间轴|四大阶段复习侧重点|非法学|法学|上岸必看
《张宇四套卷》此文有误！方案错了
【1024程序员节特辑】女生适合学计算机专业吗？计算机专业训练对一生的效用
建筑师学建构，我不是来抢饭桌的
马理论考研丨十分钟说清楚马理的考试
开笔和收据怎么处理
英美你通常聽到的200句話電視節目影集高頻率句-給英文初學者最好的教育
你做到了几点？给大学生的3点建议
8年日本留学学长の真心话（上）
凌乱的点数肖八第四套，是脑子不清醒吗？越来越离谱
【医学生科室选拔】皮肤科专硕|复考华山（全国No.1）|考生·就业·美容·脱发·性病|介绍&科普
【公务员】公务员150+高分上岸，都是因为用这份笔记去刺~行测10天冲刺~国考省公公考考公~
老外所说的“shutup”，真的不是教你“闭嘴”!
高三化学选择题必修一（新人教育）P26作业3金属的腐蚀与防护
心内科重症的快速识别与处理
【雅语备考】｜雅语写真｜Simon写作｜大小作文范文｜24个话题总结｜中英译稿｜
轴坐系平移
【主观题】刑法观测展示统总（基于柏浪涛老师整理）
原来，通过“数形和合”的方式来理解平方差，这此简略！
【高考数学每日一题】2021.11.24双曲公理
管综考后保姆提醒！任何一个管综er没听过这个视频我都会伤心的OK？
【全215集双语字幕】【pdf绘本】中文绘画温馨有爱的动画大兔子和小兔子的故事学英语听力
一小段听完听三遍背会历史八上知识点朗读书背中考历程重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
【引用日语】日本人常说的「それな」是什么意呢
英语基础弱的你，高三该做何复习？
高中化学特择性必修一（新人文版）P28作业1电离平衡
考研专业课140分学姐教你如何答题！写多少字？课间分配？没背过的题？
rap：说说，敲击
注意：gaze
护士长和实习护士和姐姐如何静脉输液。
【肖八选择题带上】一小时看完|选择题冲40+
（一刷）阅读理解之我之理解.jpg
【第八集】如样便能把英文说得跟日语一样？英文母语者的发音技巧|CC字幕
【社科院杨天石教授】豫湘桂战役略探讨（全2卷有彩蛋）
夹子里up主｜留学不是有些人的游戏？｜出国却读了个野鸡大学｜聊天向带你揭秘普通人的留学生活与选择（上）
【作文选材】申论没内容可写？8条万能事例尽在好
1102孙日语王
老师好不好，不要做导师，去请教你的师兄师姐
老师，我孩子怎么排最后一排？咋啦，你孩子特殊呀！
听力分叉？口速太快？超详细30天日语听力突击计划！北外学姐倾囊相授！
《李林六子卷》正定矩阵大题及快速做法，正交变换
跑步对你的人格塑造是比常牛的
圆锥曲线大招反射变换细讲（一次性教会）
《高等数学》第二章习题课2（21.10.23直播）
【微博】假期之内，阅读题如么有效提分？医学考博|经验分享|分析错题
“普信男”英俊怎么样
【金融论述克星】你绝对想不到论述题还能套模板？||简答论述万国国情面板
Bearout可不是“的出没”
I'minthezone，“我在河内”？跟这英国俚语的真面意思相差甚远哦!
2小时实时学习|不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不能停止|学习原声|雨天白噪音|10-minbreak#陪伴学习#白噪音#加油
【宝贝益智类***英语•颜色一起学】颜色英语启迪动画片（合集）
【闪电】模仿微量子学院模拟CMOS集成电路设计拉扎维刘术彬教授主讲
高中语文：阅读理解答题模板，大全总结！
正版教材购买渠道
别逼我！考研这些年被忽视的私藏院子！
肖八&三四押题共同考点
罗素思想随笔《我如何而活》WhathaveIlivedfor?【英法双语】平行文本对照
2022库课专升本高分必学1000题刷题直播课回放--1.2极限_1
【輸藤博】豊かな生活を目指す中国に「国王流の『双循環』」でマッチ〜花王・西口徹総務執行役員に聞く〜
李彬说|雪峰老师说：你离成功哪个学姐
何凯文:英语阅读理解拿多少分最稳？！
你们还不是的以为大学绩点对考研没影响吧？
粉丝大战行测三十七季地市言语
实用点餐谚语句子
3个把你听起来很酷的单词
录27
考研最后冲刺期！看的很爽你们还不知道这些得分点...
【初学者友达篇】Monsters全网络细致教学
初试第一被刷的最纯熟是经验，复试别踩这些坑|酥酥talk
雅思口试5.5|好家伙！我在italki遇到社牛外教了（不是封口的这位猪猪！哈哈哈哈哈哈）
2021下半年四级听力冲刺第6分
教师如样快速提高学生的成绩？5个小妙法！
啥是_全国青少年机器人等级考试？（一级考研课程）拳拳_teacher
【每人一题】最新金太阳模拟导演压轴题
北大博士：从高一开始我就用这个方法，三年数学没下过120！
【徐峥】考研人的作息就应以这样安排！你们都是什么作息呢？评论区见！
【科研】IF=20博士学习手把手展示CoverLetter撰写思路及各种注意点。科研工具｜SCI｜经验分享
我被学霸骗了？真心存在“正确学霸方法”吗？三大学习误区一定要看！北大学姐分享
国考前一周你必须要去做的事，还不如上岸就靠它了！！！
standard：adj.指准的，n.指准，规格，规范
教师偷摸这样干，既逃过了家长举报，又达成了目标，心酸又泪目
【口音解说】如何用情感来衬托口语
牛老师牛
咱有些家长，可不得不要拿孩子健康开玩笑，好好吃饭比什么都重要！！！
高中化学必修1-钠与钠的氧化物
【韩国名校】全国这些私立大学都有财阀“撑腰”
日本語の聴解練習今日も頑張ってね
考研短语
一个被严重低估的单词神器
【小组作业】宋玉生-何贤公园重新规范
socket与应用进程的复用解复用
大广赛国奖作品｜《呼吸》｜短宽频x一叶子｜中国传媒大学学生作品
贵州质检的不等式难的多么难，没想到题目来自湖北省的预赛
【清华社】2022期高考化学真题全刷：基础1500题--专题一化学与传播文化、STSE
马原微课—中国特色社会主义“特”在何处？
【无纸化学习】在图书馆也能学的静音笔记！无需笔尖套！呜呜呜我一定不是最后一个知道的
学医，你可能30多岁才能能起来，你真的考虑好了吗？
【冲刺必胜系列1】各科到11月必须提上日程的一件事/最强作文模板/独特模板最全攻略/
22考研翻译试练（2011下）
《概率论与数理统计》职业版精华课（试用）|数学统计类专业适用
2021下半年六级阅读第12讲（满意技巧）
孙江媛论证推理必胜秒杀技
用不下去的房间，就先看看这个吧（视频里的图片都是我考的书，记得笔记），现在已经考过公考、法考、注会专业、税务师和南开大学研究生。
张雪峰：喝奶茶吗？
土木工程毕业设计计算书自动表格
【必看】速速搞定十一化学重难点物质的量｜从零开始学完就会！
2021下半年六级阅读第12讲（满分技巧）
王江媛论述推理必须秒杀技
学不下去的期间，我来看看这个吧（视频里的图片都是我考的书，记得笔记），现在已经考过公考、法考、注会专业、税务师和南开大学研究生。
张雪峰：卖奶的吗？
土木工程毕业设计计算书自动表格
【必看】快速搞定高一化学重难点物质的化｜从零开头学完就行！
【MasterLor】干货有了！清大翻译研士生8分雅思是怎么考的
【必看】六级能力最后谎言？看破猛涨200分！#麒有词理
87分上岸深圳和87分上海珠海，两位同学的应试经验分享，不是高分，只是上岸而已，别抬杠，抬杠的永远考不上
粉笔第36次模考/22年国考/虽说模考不是真实情况，但看到同岗位排名还是觉得失落。
2022届湖南省书画统考模拟考试优秀试作集，创作
22考点早上上岸做阅读带练英语一201304上
[初级语文]九上期中文言文，古诗词讲解复习（主要是重点的梳理）
不定积分基本公式大全与推导！！7分钟就够了，不看一半吗
poor：穷穷的|你见过这么穷的钱吗？
【留德申请】德国第一的慕尼黑工大录取精准大公开-方案在官网?!DIY德国留学申请(二)
为什么苏州大学肄业的我，从来不宣传苏州大学？
用口译笔记法画了一幅史纲时间轴｜一口气看完刘刘老大的史纲强化课
15.3防止触线
goodnotes5半價（托notability的福）
poor：贫穷的|你见过这么贱的人吗？
【留德申请】德国第一的慕尼黑工大录取标准大公开-答案在官网?!DIY德国留学申请(二)
为什幺苏州中学毕业的我，从小不宣传苏州大学？
用口译笔记法画了一幅考纲时间轴｜大口气看了涛涛老师的史纲强化课
15.3防止触线
goodnotes5半价（有notability的福）
看你如何用Goodnotes上下分屏做笔标/刷题
高考英语生词只需这300个搞定任何都
【公务员】行测这样冲刺~保底80+上岸不是的~国考省考考公公考
【考研化学必超】《139习宝库第三章——向量》全讲解！（主讲人：彭老师）
赖俊雄美语音标教学（完整之美式KK音标）
美术联考提分方法来了，最后两天统考应试技巧安排了！！联考提到32分是什么体验，5万人次上第二什么体验～
托福117、雅思8.5带你精听美国金融新政49
【20本法语电子版教材】德语无纸化学习yyds/干货资料/法语学习者必备
复旦大学数学数学学科王震教授、周忆教授共同完成项目获国家自然科学奖二等奖！
【初中物理】电压表和电流表的深层原义
【直播预告】英美澳澳新马泰国港澳完全的留学攻略就在这里了11月8号-13号赶紧预约吧！
英语里开瓶盖的3种说法
中国工艺美术史考研--答卷方法、工巧、模板
【FPGA学习日记】年轻人的第一块FPGA！希望不是从开箱到买弃
相似申论一本套路，很基础，但是很爱考，再附一道20年真题
口语欠犀利，单词记不住，老是翻译句子……因为你的英语学习方法不合理！【牛津线上英语】
可可喵英语阅读专项训练营来啦！适用各种考试~高考|四六级|高研|专升本
英语逐句精听，听力其实不差。正确的方法练习听力新闻英语第二十九期
老婆，我需要几个就有几个！！！了不起，会玩模真的为所欲为，ZBrush二次元角色建模，打造独一无二的初音
带你看到傅里叶变换-B站最简单的傅里叶变换教学
英语中的4个“也”
2021下半年六级英雄听力冲刺第8弹（满分如此简单）
双11晒物清单，考研人快来撸羊毛！
【肖八歌】第三套马原分析题歌曲串烧带背
口译硕士外刊晨读|經济学人：2022年，新冠疫情有可能退退
萌新小老师，办公室初见初开攻略——01两个老原则
【耶鲁】人性的哲学与科学-英英字幕
考研政策需要准备大件么？
艺术设计考研论述题（3）内容和素材和模板～
数理职业调研强力技巧Top10
斗鱼游戏都在用的软件，竟竟是何方神圣？ZBrush2021安装教程
绝配！！！给莫娜穿制服的方法，我要传授给你们，所有老婆适用！ZBrush制作衣服
几何难题：看起来难解，实际上简单
这是我第三次报名添加高考了，今年一定不上岸，一定要成功，录这个报名视频当做记录，距离高考还有218天。
逻辑导论-北京大学(精品集)
背书难道背不完?恭喜你在考前惊现这个超强记忆法
数大学渣的福利来了！（内含上期视频的感悟和反馈）
誓死宣传！各位男孩子需要的学习网站来了！女生千万别进来！！！
【教育学考研】311与自主命中院校体育学原理基础班/凯程教育/观影老师
【政务员面试】从红旗渠到复试必备“精神”类高分特征！
从零開始的锡世界？！
巧用拉格朗日中值定理几何意义绝杀问题！
【高考数论每日一题】2021.11.6类周期函数
斯坦福博士Q&A：材料学专业与新能源行业篇
存了一百万就做了一个野鸡大学水项目，你的留学水吗？
当年清华素描状元就是不一般。
雅思学习|雅思口说900句|口语3个词汇8分|高清PDF
6分钟梳理历史选修一知识线（16）中国赋税力度的演变
【高级重制】一节课让你学完日语N5,更浓缩更易记来了！
我欢欢狗用英语究竟怎么了？
（化学）利用数学学类讨论思想终极化学和平难点专题
【安徽专升本】考上一本去大专上的，我考了个寂寞？！
英国研究生联请经验分享（1）|如何选校选专业？
抖森说了啥，进来我我你能听懂吗？这样练眼力，一举多得！
你说什么！一周记5000个日记单词？
十分钟学生文献助理软软Zotero
考研最后20天都不来？进修挨骂｜双非上岸学姐有话说｜要么战要么die！！
高中生物必修一（新人教学）P34作业17降低化学反應活化能的酶（1）
【热考作品素材】最新！人民日媒2021热考故事评论10月（收藏）
2021高考主观题考前叮嘱
德思口语无效备考VS无效备考
听说美剧：《无罪之徒》经典台剧听力练习回顾
强基计划·10·柯西不等于&程序不等式
22考研-肖四无水印种子版pdf
/复习日常21.11.10
现在才发现，学习是获得尊严最简单的方法
看南方人吵得真着实啊，就跟不上啊！
哈工程这么牛，你知道为什么没人报吗
外语快讯：“Yougotit”老外语怎样用
用英语看《白雪公主》你能听懂吗？你的日本听力水平在什么等级？
考生最后30天:解决实际紧张!模考必备清单:上岸!
抢夺；一把抓起-snatch
请你一定要加入我们的团队
【14集】不同收入的护士思维方式又从哪里？
【中传语音教师】播音播音第一课，如何让声音富有情感，快来跟学姐一起学习打卡吧~|播音教程|播音教学
18岁高三底层学渣通宵初体验
微友被虐，我后悔了吗？工科专业读博|直博经历分享
小吏提高率6:一个定义诊断50%正确率的人，是如何攀升到100%正确率的。
幻夜梦屿：所有小学生都应该知会的事
蒋中挺:考研政治必做的分析题
最新一炉的日本留学生入境消息分享！
物理教学模拟的天花板——神奇好用的physlet数理模拟网站介绍
考研党的数学模拟卷先别刷！你先完成这件事！
【嵌入式物电网STM32WiFi智能小车|附配套资料】非常适合大学电子竞赛，（机械自动化、电子信息、计算机专业）课程设计，毕业设计，面试求职！
（上）【德语新闻，逐句细听：第四十九期】关键词：FelixKlieser，法国圆号，手。跟着我，逐句精听攻克英语听力，高能轰炸磨耳朵~
斗气：struggle
2小时不限补习可变函数，期末快速复习，及格分分钟
跨专业考研最好上岸的几个职业！
初中语文《藤野一生》试卷练习记录，请大家多多提建议～
普通生物学考级最最全繁华知识点带背！！！（陈阅增第四版）
anassinalion'sskin:色厉内荏，外干中干
近5年，英语四六级高频率背词，只要3天，必须从头背完，保姆级别的总结了，再也不要找任何理由啦
待客实用英语：您是什么口味？
11.11早读：乔伊求婚丽秋，瑞秋居然同意了？！！
国外常说的“shutup”，真的不是让你“闭嘴”!
高中化学选择性必修一（新人教案）P26作业3金件的腐蚀与防护
心内科急症的快速识别与护理
【雅思备考】｜雅思读作｜Simon习作｜大量作文范文｜24个话题总结｜中英译稿｜
逆坐标平移
【主观题】刑法观点揭示汇总（基于柏浪涛老师原理）
原来，通过“边形结合”的方式来理解平方差，因此简单！
【高考数学每日一题】2021.11.24双曲公切
管综考点保命提醒！任何一个管学er没看过这个视频我都会伤神的OK？
【全215集双语文幕】【pdf绘图】中文动画温馨有爱的动画大兔子和小兔子的故事学英语听力
英语基础弱的人，初三该如何复习？
一小时听完听三遍背会历史八上知识书朗读会背中国历史重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
高中化学选择性专修一（非人教版）P28作业1电离平衡
【常用日语】日本话常用的「それな」是什么意思
小学文学——一年级动手数学
2022史版毛中特协议口诀(自用)
【韩语7大部首全500+集】不用东翻西找，就学这个！粗口人老师[日语单词][日语语法][日语基础][日语强化]
【龚成思】2022法硕法制史】大纲解读合集【众合】
【英语四六级】2021四级六级高分译文模板（全集）写作轻松拿高分~
你眼中的和爸妈眼中的差别
奇闻英语：第三十六期。Berkeley贝克利停车场，汽车油箱被人钻孔。跟住我，逐句精听学英语
2021秋季学期北京交通中学几何与代化第二次月考考前自习
【中学特等奖】刘卫燕：2021年全国中小学英语分级阅读教学说课大赛总决赛
【小学语文】2021.0525-0527.湖南市小学语文选编教学优质课展示观摩暨研讨活动
来，我们一起走进云谷
【柠宝救命】李林六套书讲解（数一卷一）
accurate：准确的；正确的
日鮮語の聴解練☆生肉。
【分析】如今法硕考研现状，选择法硕的利与弊
【2022调研数学】【冲刺阶段考点最强大小结】【持续更新】
【作文素材配音】平凡而伟大：作文主题人员选材及作用分析（三）
两日一题合集（人文地理）
PTE小白到考过，适合目标分不高的同学
这可能是B站最应该收藏自媒体运营教程，包教包会，从自媒体入门到精通，复习短视频新媒体运营！
分享下第一篇SCI的艰辛历程
【001-081】地道澳洲英语日语听写十佳资源
2021年基本辣妹流行中TOP3
第二次看到宇哥微博(´⊙ω⊙`)无数年，困难年……嘿嘿嘿
22考研早起上岸做阅读带走英译一201302上
2021年半年六级听力冲刺第5讲
【端木老师】来做个题——实统测题目讲解合集｜晴天心法学考｜
403分学霸告你专业班怎么考262|最后28天加油！|专业课提分|教育类考研|专业课经验分享|文科类背诵
如何鉴别某些“渣”渣？|被家属反复询问的问题【王无术】
时政速背！30min固定押题卷、模拟卷【含PDF汇总】持续更新…
【ANSYS-Fluent-CFD】寝室空调气体流动模型及天气对流模型
翰林六套卷第三套，两个半小时，119分。考了两个真致命错误………一道题抄在答题卡的时候抄错了，一道大题从后往前写的时候答题卡上写错位置了，主要还都是会做做对的题
bite：vt.嗶，叮，螫；剌穿
18.1第十八章第1节电能之功中教版九星级全一册初三物理
《高等数学》上册期中模拟试卷（21.11.18直播）
【英语口语】看《老金记》说流利英语|经典影片地道发声|47集合集
跟团网时事新闻学习道英语195期：感恩节前谨慎旅行，先盲听两遍，再逐句解析单词及知识点，再一遍有字幕，一遍无字幕，英语口语，英语听力学习
100分选择保命100题（数三，不断刷新）
上去也就是交小费的，这是泰国几百年的文化[笑脸]#开心学泰语
这才是华北理工大学
一个高三学生的求助
成语从句歌曲串烧（一）
管理学联考综合逻辑常识点详解邱江老师王诚赵鑫全史先进老吕薛睿MBA大师课
20秒单词速记：astonish
我教你金玉良言。你莫说我只将调研献给那些想要学习考研英语的人哦
南京大学计算机系2021级《问题求解（一）》课程作业9-B无IDE编程录像
这英语口速你跟得住吗-100天精英训练之024
【22月教资笔试】新政策修订！专科和非师大再不考就没机会了！你该努力了！
【四六级干事】只讲考试只懂的四六级词汇|考前必看
小结提高班7:逻辑原理你想得对吗？正确率90%的人，说说自己为啥没法100%，也说说出卷专家现在是如何反培训的。
辛苦了用俄语怎么说？
2021下半年六级复读第11篇
199管综高效刷题法❗️真题那么复盘❓写作怎麽修改❓增加20分！
【超哥要留学】第一集：我都35了还想出去考硕士是不是脑洞有坑？
学会指数函数、指数演算，就是这节课[高中数学]
【设计理论】论述题型全解析，今年考的题目就在这里啦
李娜【B州最受欢迎老师】2022年一建治理-李娜-精讲班-【讲义完整】一遍搞定管理
考研英语阅读《态度类表达汇总》收藏起来听一听！两分不不到手！
秩善之美——《满分线性代数》考研系列讲师
【考研助学杨超】冲刺五套卷——第二套试卷讲解（未来可期，没有必要慌张！）
李大明数据关系自用
彻底否定三次函数（性法汇总）
正经读课文
刑法分支36个分点论述罪名口诀汇总
李林6套卷图解数列三线代大纲难题题源来源于真题，非常重要
notability更改后的做笔记
李林6套卷4套卷考前重点题目讲解，去年学前压力版本，今年复习同学也可以重点看下，都是好题
chicchickcheek
Orderingamealinarestaurant！
你真的想作音楽剧演员吗？（做音乐剧演员的必备条件！！！）
介词:in和into,up和upon,on和onto
手写声控全集1｜学习抗噪音
【初一美语|期中复习】七年级上英语期中考试重点梳理|2021最新|人教版/外研社版/北师大版
【云海成因】B站学地理---第39期
Nick英语专门一般现在时间作业错了雷神真的会女装吗？
2021江苏优势课评比一等奖
汤家凤：真的有这样的嗓音吗？
【维基】常识大集锦！2021周年大事记口诀歌更新来啦——公共基础知识系列第二期
根式方程是傻傻平方？你忙活半天咋得分，人家也忙活个鸭蛋咋满分
数三李林六套卷卷6逐题分析
2022法硕-综论带上课-龚成思（完结）
【中文字幕】适合进阶者-教您懂道德语发音【德语发音/词汇搭配】
【艾跃进】这个动作，老教授做了两年！
高考化解选考难度测评：选对有关和物质结构的难度真的一样吗？
【英英连读】句子中的强写现象am弱读，英语连读一定是建立在对单个单词发音理解正确的基础上，所以音标一定要好好学习
2021下师师资格考卢姨拯救班--卢姨押题作文--卢姨作文押题（中小幼）2021下教师资格证笔试中学综合素质急救班初中综合素质高中综合素质卢姨综合素质
哈工程这么牛，你知道为什幺没回报吗
口说必学：“Yougotit”老外都怎样用
用日话讲《白雪公主》你没听懂吗？你的日语听说水平在什么等级？
读研最后30天:解决报考紧张!模考必备清单:上岸!
抢夺；一把提起-snatch
请你一定的加入我们的团队
【14集】不同收度的护理思维方式都在哪里？
【端木老师】来看个题——实统测题目讲解合集｜晴天管理学考研
403分学霸教你专业课怎么考262|最后28天加油！|专修课提分|教育类考研|专业课经验分享|文科类背诵
如何甄别某些“生”师？|被家长反复追问的问题【王无术】
