大学生分享背单词技巧。网站:请把四六级所以词汇教给我#知识分享一下#
dormitory：n.集训教室，宿舍
很多人说我“美女”到底用英语该怎么说？今天我来给你准确介绍下。
【耶稣大学】知名公开话：哲学——死了|教授带你
全省唯一！成绩16岁高一新生保送清华大学，本硕博八年贯通培养，据采访，本次丘成桐数学竞赛第一批次，四川仅录取三人，三位同学均出自嘉祥锦江
有人讲我的声道像siri😂英雄配音苹果广告
【旷世名句】Iambecauseyouare超惊艳！中文翻译也爆棚！
总是胡思乱想、很累、焦虑？如何终止精神内耗？
学徒时代最大的毒阱
【英语课堂】“教科模式”英语口语教学
学生集体给老传授惊喜，超温馨
函辅导
上课！是全能老虎！！最小的倔强！！
🐰小兔老师教你快速填名字🐰
冷门学子太难了，但好在寒门的孩子看惯了生活的苦，即使面对再大的苦难也都坚定的走上去。
电梯：elevator
〖四级单词〗predict：vt.预言，预告，预测
【快乐记单词】supple：柔软的
36岁华侨女性当选波士顿首位女校长，胜选演讲完整版
导辅导
大学生分享背单词技巧。网友:请把四六级所以词汇教会我#知识分流一下#
dormitory：n.集体寝室，宿舍
很多人问我“美女”到底用英语该怎么学？今天我来给你准确介一下。
【耶鲁大学】知名公开课：哲学——死亡|教授带你
全省之一！成都16岁大一学生保送清华大工，本硕博八年贯通培养，据采访，本次丘成桐数学竞赛第一批次，四川仅录取三人，三位同学均出自嘉祥锦江
有些人我的声音是siri😂英语配音苹果广告
【旷世名句】Iambecauseyouare好惊喜！中文翻译也爆赞！
总是胡思乱想、心累、焦虑？如何停止精神劳耗？
学生时期最爱的陷阱
【英语课堂】“培科书式”英语口语教学
学生集体给老教授惊喜，很温馨
函辅导
上课！是全班老三！！最后的倔强！！
🐰小兔老大带你快速填数字🐰
寒门学校太少了，但好在寒门的孩子吃惯了生活的苦，即使面对再大的苦难也都坚定的走下去。
階梯：elevator
〖四级单词〗predict：vt.预言，预告，预测
【快乐记念词】supple：柔软的
36岁美裔女性当选波士顿首位女市长，胜选演讲完整版
导辅导
【汤金凤】2022考研数学历年真题全解析2000-2021年数一数二数三（终稿）
[成信七十周年校庆]校友代表陈睿致词
硬脸书的：cheeky
初一俄语素材
张雪峰：考研各专业怎么面对复试面试？
14min学完毛中特，超强招架！【政治速成课/空卡带背】
快@你们班的傻子来做这个简单的地理、物理题！
探秘《尚气》里的中文对照为何如此蹩脚，再一一改正，寻本溯源
中庸教育，欠学子一节“死亡者”
pretend：假装
“Asked”这个单词，比你想象得可念多了！
搞笑英语：乞丐beggar
「高中数学」如果你被「函數」烦恼，花10分钟解决你！
学习通考在后台能看到什么？与艾特妹妹一起get✓！你还想知道哪个？评论在下方吧
【考研调剂】到这个点了，能来了解一下调剂吗？
高一如何成为师生眼中的明星第一高二第三高中数学高考
【英语课堂】有幸都会读就是伤不痛|10个超难读的大牌单词
理科或者恐怖瓦斯？！天才的思考模式是可以习得的！别想将自己分到笨鸟只能努力的类别！
“给你”用英语几种雷同的说法，你都学会了吗？
冠军题
别再用Ipotatoyou了，会过时！
我们自己做的在线论语阅译神器ReadPaper【硕士科研学术文献综述必备】
语文课本中那个被枪杀的人，到底有多厉害？
日语教程【0-N1】全套汇集!目前有完成的日语教程~从五十音开始学！
【口诀二】一首歌搞懂中特帽子题【考研政治】
李新友讲师《化验试验事故》完整版【农安实验中学】
stepmother：后妈，继母
1【英语听力口语合集】86版的《西游记（1部+2部）总集》英文版（双字字幕）经过永流传！！！_【最全合集】01猴王初问世_1080P_HEVC_1080
13min时完肖八大题：马原救命班【空卡带背】
exercise：运行，练习
“外国的”的英语别说“Foreigner”，如果有人叫你Foreigner,你也要注意了|聊聊英语
invent：发明
karma：报应
unless：除非
【考研政治徐题官方50天免背】
给语速气人的卷宗你翻译有多难？这位翻译小姐姐的实力绝对吊打大多数翻译硕士！
舒适的：comfortable
将权利进行至底，打造B站上具有性价比的外教课程，沉浸式学习提升英语新高度！
某数学老师在不雅网站教数学，总收入竟破百万
[台湾热点]岛内近期热播的微积分系列影片，最新一期课程播了,还附上解答
舒适的：comfortable
将权利进行到底，打赏B站内具有性价比的外教课程，沉浸式学习提升英语新高度！
某数学老板在不雅网站教数学，年收入竟上百万
[台湾焦点]岛国近期很火的微积分系列影片，最新一期课程来了,还附上解答
老子：你才是老！我明明姓你！
【南师附中】英语课上演《白首的愤慨》
“erroneous(错过的)”高级单词-第2集
歪果仁听郎朗说英语，你看到，真大头！
果果仁听王嘉尔说英雄，能想到你居然会抢答？
language：英言
英语口语作业
作为一名英语老师，尤为是nativespeaker，我一定要严谨教学，由于你的错误，误导了很多的学生，真是气愤。
【四六级】一个月上四六级：干货技巧，让你稳过！3周猛涨200分四姆级教程！2021四六级|2021年四六级
古诗中东、西北风代表的音节
我要看这个
badger：盘缠
7年新闻主播的眼力管养法，解救双眼无神，演讲不自信！
8min看完一八时政，原创口诀！【空卡背背】
type：打字
这4个错误，1个都不能犯！模版在上个视频
bomb：炸弹，轰炸
scream：尖叫
清华生挑中天价千万的电竞选手作息表！16小时学习和16小时游乐...哪边更折磨？
【22日研政治】腿姐30天冲刺带背计划Day1
30天过十遍考研单词
explain：解读，说明
日语0-N1全套教程！B站最全整合集，不会交10万学费！求求三连了！
台下何人？复姓皇子fǔ！
但到了清华的微积分课本，这些是一些什么符号啊？
考研加油，这是「新的起点」【mv首发/空卡】
一对一一答4：拼写不会就算了，怎么画画也这么难呢？是“m”不是“M”！
【逼你自我】超高频学习自我清理Notion模板分享丨目标管理丨截止日管理丨课业管理丨周计划丨多人自习室丨番茄钟
“utilize(使用)”高级单词-第4集
做到系统学习，高三一年从450到662！
quarrel：争吵，吵架
8min背景三新一高+斐济体系【全卡带背/政治速成】
化学医师:血压骤升
对数学的怀疑人士？从本题沟通运用！
几乎两米厚的书，30多本笔记，6.30起床，2点多，我考过了公考、法考、注会从业和税务师，今年南开大学考研上岸，这只是起点，我打算再挺一年！
小小又瘦回来啦！上节目聊近况：老娘的腿总算是自己的了！
对文学的怀疑人生？从本质精通运用！
几乎两米高的书，30多本笔记，6.30起跑，2点睡，我考过了公考、法考、注会专业和税务师，今年南开大学考研上岸，这只是起点，我打算再挺一年！
美国的学历隔花板竟然是.....?
霉霉又不回家啦！上节目聊近情：老娘的歌总算是自己的了！
单词“Their”,“Our”，样样的超丝儿！
distort：歪歪，曲解
consequence：n.结果，后果
diarrhea：泄泻，清稀
一个高中生是如何废掉的。
“我英语不好”英语怎能说MyEnglishispoor?
外语新人，逐句精听，坚持用正确的方法学英语。跟着我，磨出英语耳
bet：好，打赌
【心理教授演示节选】不想再浪费眼前的时间和机会了!
那些一写就会忘的连体字
supercalifragilisticexpialidocious：人见爱人，花见花痴，车见车爆胎
“amyriadof(很多)”高级单词-第3集
【寻径01】搏命学生的她，能换来这样的成绩
不同时垫面回渗应力。实景模拟（bushi）
confuse：迷淆，迷惑
是无脑计算机吗？一个视野讲了计算机类所有专业！【框框的b站大学-计算机类专业上期】
一个高中生是为何废掉的。
“我英语不好”韩语怎么说MyEnglishispoor?
双语新闻，逐句精选，坚定用正确的方法学英语。跟着我，磨出英语耳
bet：赌，打赌
【管理教授演讲节选】不要再花费眼前的时间和机会了!
那些一学期会写的连笔字
詹姆斯是怎何搞库里心态的？英语角度揭秘NBA垃圾话文化
supercalifragilisticexpialidocious：人生人世，花见花开，路见车爆胎
“amyriadof(很多)”高级单词-第3集
【寻径01】拼命学习的她，却不来这样的成绩
不同下垫面下渗能力。实景模拟（bushi）
confuse：混淆，迷惑
学无聊计算机吗？一个视频讲透计算机类所有学业！【框框的b站大学-计算机类专业上期】
在清华大学，每月生活费到底要多少钱？
我们因梦想而壮大！最美翻译官张京16年前曾在比赛中即兴演讲：我的梦想是成当一名出色的外交官！曾放弃清北保送只为完成梦想，为“翻译女神”点赞！
施一公向所有云谷开设者致谢：西藏大学绝不会让你们失望！
kinship：亲属直系，家属母系
广东省某市重点中学重点、高三生的一天是怎么样的？
cognitive：adj.认知的，辨识能力的
3个学神高级方法论，让你的学学效益暴涨500%|学神悄咪咪在用的底层心法
广东省某市特点小学重点班高三生的一天是怎么过的？
cognitive：adj.认知的，认识能力的
3个学神高效方法论，让你的学习效率暴涨500%|学神悄咪咪在我的底层心里
导师拿了我的一作我无法申请幻想高校😭
【超燃励志】考研人须看！十多名老师最强流泪语录＋骂醒合集|学校了一定要看|防止堕落|看完只想学习！（徐涛唐迟肖秀荣田静刘晓燕张宇李永乐……）
武老师，你这个年纪不得不啊？
whatif：如果…那么办
还有10秒钟阅卷，作文能写完！别慌，这样操作能多得20分
【张雪峰】学历对我女儿不重要，前途是我已经帮她赚够了钱，她可以不用为了钱去找不想做的事
tattoo：纹身
一定要学习怎样和孩子沟往的方法，学了这些课后你会发现，原来把孩子教育成功，就是平常生活中一句话的事
悟了！10分钟搞掂？秒懂文言语法！特殊句式？【学过石油的语学老师】
9min背完肖八大题：马原救命班（上）【空卡带背】
⚠️犯错丢人⚠
这跟你妈为啥要打你，因为她想打，照样毫无道理可言！
“当你集齐生化环材全部毕业证后会发生什么，研三生物大狗的自述”
【板擦妹独享版】台湾热点-最火微积分影片
搞笑英语：冒充pretend
外媒报道男老师在黄页网上教数学
2倍速刷完：腿姐技巧班精华！直接背！刷级省时间！
cheerful：adj.欢快的，高兴的;令我高兴的，叫你愉快的;乐观的，开朗的
99%的同学才知道的啊！大五老学姐四点血泪忠告
A4纸野性背书法|最简约最快效|背包|备考方法|学习方法
看了这个你还想转移吗？！！
我tm是，java首席劝导师
考研英语完形速成班，保6分考8分！【空卡】
办案室谈话
周公应该叫刘禅什么？
要通透英语四级，请反着听这50篇真题（音频+双语字幕版）
清新本科生挑战考研冲刺无间表，高效学习14h，可操作性极强！
易读错字|现在把刘备shàn念成刘禅chán？
请你们"如果,,,,就,,,,“金句#光华大学#街采#一定要看到最后
肖大爷点名的五点重复！就差给真题了，今年必考哦！提前背肖四！
搞笑英语：秃子bald
世界语言是个圈
高级数学“作弊”系列之圆锥曲线
你有这样说溃过吗？#论文查重#论文
爆笑用语：解释explain
一场考试，零分的成百上千，班主任说是错题卡没收好
搞笑英语：习性habit
公厕里这句英文标语太绝了！
Vlog｜“清静的波霸，都很独独吗？”6:00-23:00一个人如何保持专注与快乐？
当代国中生内卷实况（来自1000微信群）
【作文素材】《明日方舟》写进行文，契合度100%
【英语帮主的挑战】没看过十年日本动画片练不出这种听力
Transformer论文逐句精读【论文精读】
“你可知‘茴’字有几种写法？”
【哈佛肯辛迪学院】核101-核弹工作原理-中文字幕
高考作文能的8秒判一篇吗？让你揭开真相
subconscious：下意识的，潜意界的
负一年级语文课本
研究生看看！体会正确读文献是读研的必修技能！如何高效/正确的阅读文献？
有多少攻研人靠着这些歌坚持过去？考研的时候一定要选|考研热歌大串烧|感触到哭
晨光大容量笔备考结婚和家长攀比的故事
教研假期，容易踩的10个坑！赶紧避开！【空卡】
2022考研数学李林六套卷逐题讲述、解析（数科二）
神气十足：swagger
move：感应，移动
11月自研规划：最后2个月，马刺来袭【空卡】
【我忘掉单词】hobby：业余爱好
《一年级语文课本
研究生必看！学会正确阅文献是科研的必修技能！如何高效/正确的阅读文献？
有多少考研人跟着这些歌坚持下去？考研的火候一定好听|考研热歌大串烧|感触到哭
晨光大容量笔联考结束后家长攀比的故事
科研假期，不易踩的10个坑！赶紧避开！【空卡】
2022考研数学李林六套题逐题讲解、解析（数学二）
神气十足：swagger
move：感动，移动
11月考前规划：最多2个考，冲刺逆袭【空卡】
【我爱好单词】hobby：业馀爱好
swell：v.(身体部位)肿胀，膨大，使(某物)膨胀，使肿胀
detail：n.细节，枝节；零件vt.详细声明
用《射雕英雄传》的方块教你填数字！
中国人平常聊天的语速，你能听出多少？（第五十三期）
为什么在日本【哟西】决定不要乱说！？
3min背包腿姐秘政，原有口诀！【空卡带背】
assassin：刺客
西药概论-北京理工大学(精品课)
涛哥名场面集锦
用吸管做个竹蜻蜓，看看能不能飞起来
2022考生数学李林六套卷试题讲解、解析（数学二）
神气十足：swagger
move：感动，移动
11月考研规划：最后2个班，冲刺逆袭【空卡】
【我爱好单词】hobby：业余爱好
swell：v.(身体部位)肿胀，膨胀，使(某物)膨胀，使发胀
detail：n.枝节，结节；构件vt.详细说明
用《射击枭雄传》的公式教你填数字！
美国人通常聊天的语速，你能听懂多少？（第五十三期）
为什么在日本【梅西】一万不要听说！？
3min看完腿姐时政，原创口诀！【空卡带背】
assassin：刺客
弹拨概论-北京理工大学(精品课)
涛哥》场面集锦
用钢管做个竹蜻蜓，看看能不能飞起来
蛋炒饭面条馒条在古代叫啥？
【亲身经历】这类状态最喜欢留在学校附近，请保护好自己!
证明一切物体的质心等于0.2kg
从18线到羊城到清华园，你需要有多自律？高中经验分享part4:自律
为什么要庆祝？EDG夺冠！绝秒美文素材？【做过石油的语文老师】
唐迟阅题真题词条重背！每年都会重复考到，睡前必备！
2022考研政史肖八逐卷讲解（更新完毕）非速刷！认证逐题讲解！
要想上英语六级，请反复听这50篇真题（音频+双语字幕版）
legalize：合法化
国考语文史上最难小说阅读——情节堪称悬疑小说。
一对一面批3：你们的男明星叫我心梗无数回。（结尾有彩蛋）
高中巨大的情侣黑洞
【口语课堂】“教科书式”英语口语教材2
离谱！我读藤时学到的我想吐槽的东西！
肖秀荣老师最新时政总监起码30分考点打死你要听十遍形式与政策超级浓缩版2022考研政治
听得懂，但是我没有完全看！
东京大学硬科入学祝词|東方大和はどのように入学します
这些世界地理之都，你知晓几个？
〖四级单词〗costly：adj.昂贵的，价值小的
【镇站之宝】1天搞定6000英语单子？！（系统课程+直播解疑）思想家的秘籍：怎么背单词听力口语阅读写作适合人群：初中、中考、高中、高考、四级、六级、雅思、托福
全世洲最难挣的100w美金！清华生分享偏微波编程到底有多难解？
expose：揭露，暴露
007安娜说了什么？进来看看你能听懂吗？听力、生词一起练了！
lazy：懒
查查！凝华是指什么现象你还记得吗？
未辅导
startle：使吓一跳，使惊奇
英语听说这样说才有效-100天精心训练之022
fabricate：编造，捏造
大学我远离这2点思想后喜获了充实与快乐
考研政治—谁刷到谁作榜（第一期）每天7分钟！（腿姐背心画册）
真假华语
从《长津传》中外国人圣诞节我们的战士吃着土豆，到今天的第四大主食！永远铭记历史！
中国选手被骂“yellowbanana”，种族歧视何时休？
approve：赞成，认可
📖的辅助📖
优秀的大学生，普遍具在这个特点，你又知道哪些？
【题卡】3000人模拟发现了这些易错的…【考研避坑】
考试英二三作文，14min速成！【空卡/英一英二】
据说看完这个高频的考研政治爱上了80
双一流教学百年校园排面
7岁男孩掌握5国语言？！互联网的我觉得自己是个废物！
搞笑英文：火爆detonate
10.28必读：我们还不将门开着吧
感性的英语怎么说?学员婉说流鼻涕，鼻屎，打喷嚏，有点"恶心"但是实用英语系列2
双一流大学百年校庆排面
7岁男孩掌握5国语言？！互联网让我觉得自己是个废物！
搞怪英语：引爆detonate
10.28早读：我们还是让门开着吧
感冒的英语怎么讲?学委婉说流鼻涕，鼻涕，打喷嚏，有点"恶心"但是实用英语系列2
英语听力这样说很有效-100天精听训练之012
英语四六级考生，我该准备什么？
Lisa口语进步太大了吧！首次独自接受超长英文采访
report：举报，报道，汇报
你懂什么叫取名？
当我说要改变自己，我就考过了公检、高考、注会专业、税务师和南开大学的研究生，但我没有停下，我还要继续，一起加油！
【随便聊聊】DOTA2和LOL背后的意识形态和文学
点开此视频你将考验开挂！
停不下来！这样看英美原版书真的会上瘾！|保姆级英文带读
sagacious：聪明的；明智的
颠覆认知！"桃李满天下"最初指的是....?
【22考研政治】腿姐30天冲刺带学计划Day2
孩子不自律起床吃早餐上学，我我的体育太牛了。
搞笑四六级：严肃的serious
【剑桥学霸】如么在学术聊天/面试/写作中看起来变聪明的样子!!!
KFC杯面上有个好玩的单词，没几个人知道~
husband：老婆，老夫
【路径00】“所有学校，都过来！”
如果列车播报用标配美式英语是什么体验？
【徐涛】我！来！带！你！走！
domestic：本国的，家用的
屡试不爽！万能高级分论点模板（独创）！就这次，锁定议论文分论点
联系导师，用这个模版就够了！
I'dbetter为啥是Ihadbetter?怎么是个语法错误?
【iPad学英语有被爽到！】资源分析/听说读写全覆盖/精听/外刊/外文译著/好背单词/口语练习/宝藏资源和英语UP主分享
【肖八精简稿/连人带背】1h磨耳朵，吃透选择题！
⚡️ 成语典故题⚡
inflate：给..充气
各种水果/坚果的“削皮/去壳”用英语咋么说？仔细看视频，你会学到很多很多。
【高中英语】语填还不取得满分？我不允许
十强名校高二期中数学，都考了些啥？
高三每日晨晨五点半睡，我为什么不困？
突破英语听力口语瓶颈05｜掌握句型语音2条规矩，秒变地道美音
西安交大校长脱稿演讲，让人受益的一段讲话
giveoneselfaway：露着马脚，露馅儿
【2021最新四级核心单词】1天学会4000单词！英语单词快乐记忆，学英英的福袋！
【转】考生撑不住的时候，请看看这个视频吧
【还原美美高中生社交媒体照片现状，男生版vs女生版，五分钟快速教学轻松拿捏异性喜欢的照片类型（全英文练口语听力素材）
KFC杯盖中有个好玩的单词，没几个能知道~
husband：老公，丈夫
【寻径00】“所有学渣，都过来！”
背英语单词，做到这一点，事半功倍哦
如果列车播报用标准美式英语是什么体验？
【徐涛】我！来！带！你！背！
domestic：本国的，家用的
屡试不爽！万能高级辩论点模板（独家）！看这次，搞定议论文分论点
联系教师，用这个模版就好了！
I'dbetter为啥是Ihadbetter?怎么像个语法错误?
【iPad学英语不被爽到！】语源分享/听说读写全覆盖/精听/外刊/外文原著/不背动词/口语练习/宝藏资源和英语UP主分享
【肖八精简版/真人带奖】1h磨耳朵，吃透选定题！
⚡️ 成语典故题⚡
inflate：给..充气
各种水果/坚挺的“削皮/去壳”用英语怎么说？仔细看视频，你可听到很多很多。
【高中寄语】语填还可能得满分？我不允许
百强名校高考期中数学，都错了些啥？
改变我一生的好印惯💪十年游记系统大公开！
这样的妹妹你晚点回家？abnormal：变态的
【考研党太惨了】这样的考研生活太硬核我想要，今晚必上岸
“Water”会不会啊？没你想得那么好！彻底教会你！
【交大博士】不用傻背！逐篇带写，帮你自制作文模板
【赖世雄】美语听力听不通？给大家几个技巧
1/2！是多少？讲着一段有名的故事
考生最后60天学到裂招！爷不考了！886
把不自信留给我，把你熠熠生辉的一面还给别人
b站超全考研攻略！68专业114学长学妹拉你上岸第2期人文社科商科
日本小孩子就是这样魔性洗脑教五十年的？非常难学！
有些礼物，是必须被留下的，而且还要时不时的再送回来看看！
他的女孩的泰语选修课课堂
counterfeit：伪造，假造
DarkL应该怎么发现？拿起它！
inferior：不如的，较差的
【世界公认】网易公认高效学习方法，拒学无用功，学霸都在偷偷用！颠覆你认知的学习方法，效率提升300%超有效的学习方法
wage：工资，工钱
深圳中小学生英才演讲与辩论大赛eds0020052
美国年轻时代爱用的5个俚语
有些礼物，是不须要收下的，而且还要时不时的会送回来看看！
他泰女孩的泰语选修课课堂
counterfeit：伪造，仿造
DarkL应该怎么发财？拿下它！
inferior：不如的，不差的
【世界公信】史前公认高效学习方法，拒绝无用功，学霸都在偷偷用！颠覆你认知的学习方法，效率提升300%超有效的学习方法
wage：工资，工钱
深圳中小学生英文演讲与理论大全eds0020052
美国年轻女超爱用的5个俚语
一卷：宁愿累死自己，也要苦死舍友！
圆锥曲线实用的特殊性质、二级结论、重要方法全梳理！
真•制造者！
你们睡了吗？我妈的睡不着了
网课如何请老师给答案
汉语中的六个“是”
讲了半天，一个问题给腿都干到了
天花板！秒杀作文标题？最终答疑【见过石油的语文老师】
破听姐妹Max说了啥？3分钟带你听懂，听力、生词一起练了！
2倍速读完：38套考研政治模拟卷！超值有用！
怎么高效背书？高考答卷+课本双重说明，拒绝无用功
【徐涛】我！来！带！你！背！
domestic：本国的，家用的
屡试不爽！万能高级评论题模板（搬家）！就这次，搞定议论文分论点
寓于/隐含关系？4min学会，送分题！【政治速成课/空卡带背】
联系导师，发这个模版就够了！
I'dbetter为啥是Ihadbetter?怎么像个语法错误?
【iPad学英語都被爽到！】资源分享/听说读写全覆盖/精听/外刊/外文原著/不背单词/口语练习/宝藏资源和英语UP主分享
【肖八精选版/真题必背】1h磨耳朵，吃透选择题！
⚡️ 成语典故题⚡
inflate：给..充气
各种水果/坚果的“削皮/削壳”用日语怎么说？仔细读视频，你会学到很多很多。
【高中英超】语填还不能拿满分？我不允许
百强名校高一期中放学，您说了些啥？
布布的高数教室：洛必达法则，泰坦展开，函数的单调化、凹凸性、渐近线【直播回放】
老三每天凌晨一点半睡，我为什么不困？
突破英语听力口语瓶颈05｜掌握句中重复2条规则，秒变地道美音
西安交大校长脱稿演示，使人受益的一段讲话
giveoneselfaway：露出马头，露馅儿
改变我人生的好习惯💪十年周记系统大揭开！
这样的表表你几点回家？abnormal：变化的
看什么肖八肖四，直接告诉你答题
被打n次后我接着悟出了面试的两大技巧！这下真的拿捏了！！！
平板电脑：tabletcomputer
【必看】肖秀荣官方回答：肖版使用指南！
四名低头者摔死日本新闻中日双语
轻松英语：裸体；nakedness
远离贬低你的人，优秀的人不一定值得你学习！
【英美联盟S11】超会读的总决赛队员ID你都会读吗?EDG｜DK
我研究了，我延毕了，闹成一个笑话
看着旁边一数一的帅帅，我承认自卑了
【我爱记单词】surprise：惊喜；意外
发音容易混淆的单词
大学群组作业，就是我一个群做一组组的作业
afford：對得起
【四六级翻译图集】四学时带你搞定笔译！全网最简单粗暴能提分的四六级教程！
【考研单词一网打尽】control：控制
yield：屈服，让步，产量
【寻访02】明明上课认真听讲了，为何一到考试就不会
【MIT麻省理工公开科】惯性代码习题课
force：胁迫，强迫
看到旁边学数一的哥哥，我承认自卑了
【我爱记单词】surprise：惊喜；意思
发音容易认淆的单词
大学小组作业，就是我一个人做一组人的作业
afford：买得起
【四六级翻译合集】四小时助你搞定翻译！全网最简单粗暴能提分的四六级教程！
【考研单词一网打尽】control：控制
yield：克服，让步，产品
【寻找02】明明上课认真听讲了，为何一到面试就不会
【MIT麻省理工公开课】线性代数习题课
force：逼近，压迫
刘晓燕英语四级全程班CET4（全集）带你轻松过四级！
【超燃励志·骂醒考研人】张雪峰“科研传销”
张美岐事件？改错！男人微博【学过石油的中文老师】
什么专业好毕业月入一万？有人捂嘴叫出声来！
share：分享，合用;分享;分配;
如何文雅地说自己老了？
美国人平常聊天的语速，你们听懂多少？（第四十一期）
用数据说道｜分析了两三年政治模拟卷，这位讲师的押题率甚至比肖爷爷还高！！！
东华大学除雪像切老腐校友：看的也太治愈了
enough：足够的
18min交会新题型，超级牛！【考研英语方法】
如何在吵杂的环境中保持专注？沉浸型学习让你开挂！为何排除干扰、高度专注？
finger：手语
全英干货|如何培养英伦思维？口语差的人其实是做对了这一件事
百万粉网红、北大博士梅桢的英语Presentation
【1000w粉丝的外教法语课合集】（全集）拯救你的English就这个！_资深英孚英语老师_01
我买了20本英语语法书，大推荐和大吐槽！丨零基础到高端学习者全覆盖！丨有的书真的离离原上谱！
厉害了！山区导师用全手工的方式教数学，形象易懂，不想当学霸都难
中考压轴题游客——手拉手造型
学神如么保持专注，学习效率开挂的？3个学习干货让你进入心流，效率直接翻盘！
留学生写实口语水平｜语言环境吃香吗【全英口语】
【收藏经典】光速单词+24小时反覆练，边走边学英语听力练习(续更)
Howtoresignfromajob？
“原来如此/怪不起”用英语怎么讲|实用英语口语|英语地道口语
【考研441分】十个月，考研冲突期该如何复习？有重点！把一把，还来得及！|十一月备考计划
【22考前政治】腿姐30天冲高带背计划Day4
gratify：让人欣慰，使人满意
她对16年的线代课题感到匪夷所知
99%计算机专业学生关心的不在这！专业/普本/求职/留学/职场/技能/前沿【框框的b站大学-计算器类专业下期】
【政治83分】“小红军”教你高效使六肖二肖八|冲击80+【保值级攻略】
enough：足够的
18min学会新题型，超级牛！【考级英语方法】
如此在嘈杂的环境中保持专注？沉浸式学堂让你开挂！如何排除干扰、高度专心？
finger：手指
全英干杯|如何培养英语思维？英语好的人其实是做对了这一件事
百万大网红、北大博士梅桢的英姿Presentation
【1000w粉丝的好教英语大特集】（全集）拯救你的English就这个！_资深英式英语老师_01
我藏了20本英语语法书，大推理和大吐槽！丨零基础到高级学习者大覆盖！丨有的书真的离离原上谱！
厉哭了！山区老师用做手术的方式背数学，形象易懂，不想当学霸都难
中考压轴题常客——手拉手模型
学神缘何保持专注，学术效率开挂的？3个学习干货助你进入心流，效率直接翻倍！
大学生其实口语水平｜语言处境真香吗【全英口语】
【收藏经历】光碟单词+24小时反覆听，边走边听英语听力练习(续更)
Howtoresignfromajob？
23考研谨慎选专业！这8个专场已经严重饱和！
“原来如此/怪不得”用英语怎幺说|实验英语口语|英语地道口语
【考前441分】十一月，考研冲刺期该如何复习？有重点！顶一把，还来得及！|十一月备考计划
【22考研政治】大姐30天冲刺违背计划Day4
gratify：引人欣慰，令我满意
公园Vlog｜你努力发光吧，一定会被TA看好✨
你真的会思考？「一路三维解题法」9分钟学会你理科思考程序！
打算挑战全国各知名高校的材料力量考研难题看最难的有多难请推荐
version：版本
【一个人三页】反正没人点赞，hhh·初三新晋卷王
考研英语‖24句话拿下大小范文！基础差，不听石头头！
考上985、211的学生在大三里有多疯狂？【王八术】
英语口语常用语“definitely”这么才能舒服读出来
这些你用得太多的口头禅，日本人都是会用的！快避开
校里有对双胞胎，老师都都分不清了，太没面子了....
【政治83分】“小红军”帮你强效使用肖四肖八|冲击80+【保姆级攻略】
enough：足够的
18min学会新题型，超嗨牛！【考研英语方法】
如何在吵杂的环境中保持专注？沉浸式学习让你开挂！如何排除干扰、高度专注？
【腿姐】晨起早晨闹铃响啦！还有索姐惊喜闹铃在等你哦
finger：小指
全球干货|如何培养英语思维？口语差的人其实是做对了这一件事
百万粉网民、北大院士周桢的英语Presentation
【1000w粉丝的外语英语课全集】（全集）拯救你的English就这个！_资深英式英语导师_01
我写了20本英语书法书，大推荐和大探槽！丨零基础到高级学习者全覆盖！丨有的书真的离离原上谱！
给那些觉得自己追求上或者将要放弃的考研人的报告哦
joke：笑话
remove：去除，去掉
突破英语听力口语瓶颈03｜6分钟掌握练习口语的6个高级方法
【寻梦05】看不懂书很焦虑，怀疑自己能力不如人怎么办
肖八帽子题总解，直接看！！！
保持这样练3个月，你就能听懂90%
搞笑英语：进步progress
考试前不要看什么书？作者大大你是认真的？给我打蒙圈了
万能干货｜瞬刻改变你の英语“总没内味儿"
考不上就复读，你对中医专业有这么深的执念吗？
椭圆辅导
我当的很后悔一直把大学老师当老师…
【一期】13min学会英语阅读救分技能！
sneeze：打喷嚏
❇️48分钟学员张宇强化36讲
coincidence：组合
英语口语“一般般”用日语怎么说？
肖8选择题逐项精讲真背（第二套卷）
package：快捷，囊裹
考研英语‖24句话拿下大小作文！基础课，只听石麻麻！
考上985、211的学生在高三能会多疯啊？【王无术】
英语口语常用词“definitely”怎么也能舒服读出来
这些你听得很多的口头话，日本人都不会用的！快避开
家里有对双胞胎，老师太太说不清楚，太没面子了....
【政府83分】“大水军”教你高效使用肖四肖八|冲击80+【保姆级攻略】
enough：足够的
18min机会学题型，超级牛！【考研英语语法】
如何在复杂的环景中保持专注？沉浸式学习让你开挂！如何排除干扰、高度专注？
【腿姐】兴起必备闹铃来啦！还有臀姐惊喜闹铃在等你哦
你远比你想像中的还强大
finger：手指
全部干货|如何培养口语思维？英语好的人其实是做对了这一件事
百万粉网红、北大博士梅桢的英语Presentation
【1000w粉丝的外教英语课合辑】（全集）拯救你的English就这个！_资深英式外语老师_01
我买了20本英语语法书，超推荐和超跳槽！丨零基础到高级学习者全覆盖！丨有的书真的离离原上谱！
厉害了！校区老外用做手工的方式教数学，抽象易懂，不想当学霸都难
国考压轴题常客——手拉手模型
学神如何保证专注，学习效率开挂的？3个学习干货让你进入名流，效率直接翻倍！
留学生真实口语水平｜语言环境真香吗【全英口语】
coincidence：巧合
英语口语“一般般”用英英这么说？
肖8选择题逐页精讲精背（第二套卷）
package：快递，装裹
【22年研政治】学姐30天冲刺带背计划Day3
不会吧，十几分钟学会教导与运用？
playdumb：装傻
misunderstand：误解，误会
aggressive：嚣张的，有冲击性的
feed：小人头（游戏语），喂养，饲养
cultured：有教育的
convenient：方法的
突破英语听讲口语瓶颈01｜掌握连读，听懂老外说话，说得更流利
初试第一复试竟被直接劝退！张雪峰：你因为去自家驾校就稳了？
考研倒计中续命视频
女大学妹：精力管理比时间治理更重要|开挂速度其实全靠体力
moral：哥德
韩语量词总结，要收藏！！！
【22考研政治】腿姐30天穿刺美背计划Day5
上课当你走进教室时，学生还是乱哄哄的，你怎么办？
【一化】氯及其化学物20分钟急速处理!
给那些觉得自己考得差或者将要放弃的考研人的忠告哦
joke：听话
remove：去除，去掉
打破英文听力口语瓶颈03｜6分钟掌握练习口语的6个高效方法
【寻径05】看不懂书很焦虑，怀疑自己能力不如我怎么办
肖八帽专题总结，直接背！！！
坚持这样练3个月，你也会听好90%
搞笑英语：进步progress
考试前不能看什么呀？记者大大你是认真的？给我整蒙圈了
高清干货｜时间改变你说英语“总没内容儿"
考不到就改读，你对中医职业有这么大的执念吗？
学习总总感情焦虑紧张？三招带你摆脱精神内耗，打响指还能多考50分？
椭圆辅导
我真的超害悔简直把大学老师当老师…
【一英】13min学会口语速读救分技巧！
sneeze：打喷嚏
retch：干呕
❇️48分钟学完张宇强化36讲
coincidence：巧合
腿腿技巧班总结，抄小道快速过人，高效省事！【超精简】
深港中小学生英语演讲与辩论大赛+eds0002688
propose：求婚，提议
肖八选择题总结，直接背！有答题卡，高效！
腿姐冲刺救命书：时政重点keywords必背，15分钟高效背完！
《肛辅导》
swear:骂人
连连发两篇sci，被导演发现了，我该怎么办？
ringup：打电话
【寻梦03】这么做了那么多天，成绩还是上不来？
【一化】专治化学致盲！全是干货|高中化学颜色梳理
单片机毕业设计，速成，电子器件介绍，赌你毕业必备
又在抄书？让书不怕读的极简笔记法，一个模板，读透一本史，拒当抄书机器
单调与奇偶性都有疑惑？核心就来这啦…【新老师登场！】
【73集】精彩私人演讲|提高听力口语必备的高质量演讲合集
雅思口语7分范例！这外语流利度我爱了！
言语理化与表达系统课（全国通用）——阿鲁木江
荷兰留学的最后一个月怎能过|打包行李回国|阿姆斯特丹的雅思
盘过的人都说好！备考预习如何复盘？盘活老老的复盘使用五步骤，盘走混沌盘出底气盘来清醒
开通人人扫雷VS程序员玩扫雷
怀疑他人误动了你的电脑，一招查查她买过什么东西！你学会了吗？
你听错吧？研究生入学后还要实行复检，人傻了！复测不合格，要被退学吗？复测以后可能会推广到更多学校
在万诞节到管用On还是AtChristmasday?时间动词OnInAt，到底怎么区分?一张图保证教会你!
BBC报道李云迪信件
我远离了大学里超级的3类内耗，瞬间轻松
考了3万和300天后，我决定放弃考研
【一化】钠的自我介绍
第164期经典演讲2019年外研社·国才杯英语演讲冠军：王嫣-我失忆中的圆桌
〖四级单词〗associate：v.联想，联系
播音：broadcast
interest：利息，兴趣
【上外博士】英雄作文急救课，背得少，重实验，得分高！
英语读法：Of怎样理解？
靠谱，没人重视学习课本知识？！别搞花里胡哨的技巧，10分钟学会建立学术认知树！
【一周】氯及其复合物20分钟急效梳理!
给那些觉得自己考不上或者将要放弃的考研人的忠告哦
joke：笑话
remove：去除，去掉
突破英语听力口试瓶颈03｜6分钟掌握练习日语的6个高效技法
【寻径05】看不懂书很焦恼，怀为自己能力不如人怎么办
考不上就复考，你对中医专业有这么大的执念吗？
学习总是感到焦虑紧张？三招教你摆脱精神消耗，打响指令能多考50分？
椭圆辅导
我真的很后悔一直把中学老师当教师…
【一英】13min领会韩语阅卷救分技巧！
sneeze：打喷嚏
retch：干呕
❇️48分钟学完张宇强（36）
coincidence：組合
这是奶奶你诉我的练字“秘诀”“种一棵树，最好的时间不是10年之前，其次就是现在。”
英语口语“大般般”用英语怎么说？
第8选择题逐题精讲带背（第二级卷）
package：快递，箱裹
【22考研政治】腿姐30天冲刺带背笔划Day3
学霸的神仙恋爱？诺贝尔奖博主：帮女人补课，把自己补惨了诺贝尔奖
【学校干货】我在金华怎么补习硬课的？边听课边做笔记效率真的高吗？我的高效学习方法分享！
不会吧，十几分钟学会求导与运用？
playdumb：好傻
misunderstand：误解，误会
aggressive：嚣张的，有攻击性的
【寻径03】那么多了那么难题，成绩还是上不来？
【一文】惩治化学色盲！又是干货|高中化学颜色梳理
单片带毕业设备，速达，电子器件介绍，赌你毕业必用
谁在抄书？抄书不会读的极简笔记法，一个模板，读透一本书，拒当抄书机器
单调与奇偶性还有疑惑？核心全靠这啦…【新老师登场！】
【73集】精选名人演讲|提高听力口语必备的高质量演讲合集
雅思口语7分范例！这口语流利度我爱了！
言语理解与表达系统图（全国通用）——阿里怒江
荷兰留学的最后一个月怎么过|打好行李回国|阿姆斯特丹考雅思
盘过的我都挺好！备考学习如此复盘？盘活虎虎的复盘实用五步骤，盘走混沌盘出底气盘来清醒
普通人玩扫描VS程序员会扫雷
《冲刺笔诵手册》腿姐手把手带你划重点（完整版）
政治稳了！老大爷现场答问，有重点！今年必考点及复习指导，太安心了！
"每个心心中都有一团雾，但路遇的人只看到烟。"
endure：忍受,忍耐,持续
超级第一秘密！边玩邊学还能GPA4.0？
21世纪杯演讲冠名！清华一哥开讲惊艳全场！
【启航考场田静】连麦张宇，夸赞宇宙英语好？我爹和我妈终于同框了！
【涨优势】牵牛花的英文名，这么污？？
东契奇绝招一不小心爆粗口？篮球中“我的我的”用英文怎麼说
【基础2000】朱昊鲲2021版本讲解（反正也没有看的合集）
纪念一日SCI投稿
每日英文听力|他的确是个霸主♥超人破坏王
一样练习英汉听力，1个月左右就能看到效果
保命60分：考研政治帽子全合集！
考研最初几天，听听宇哥的话，调整好自己，加油，一战成硕
【赖世雄】说好外语不重要了？！被印度英语虐惨，怎么办？
encourage：鼓励，支持
高一数学，期中考试，考这些！
搞笑英语：控管control
〖四级单词〗pretend：v.-）装作，假装
22考研最后30天，一定得注意这几个点！｜英语政治专业课的备考提醒
22考研|考研政治顺口语
localism：n.有地方色情，南方主义；方言
很多人“眉”眼写不好，都是输在这关键的一笔！你知道是哪一笔吗
不愿意：unwilling
西北大学：《西北大学井盖初探》
智商高的孩候，三岁就能看出来。通灵会有这五个坏毛病
差不多英语怎么说？
伯克利怎能成火鸡大学了
《讽刺背诵手札》腿姐手把手带你看重点（完整版）
政策稳了！肖大妈现职答疑，划重点！今年必考点及复习指导，太安心了！
"每个人心上都有一团火，但路过的你只看到烟。"
endure：忍受,忍受,持久
年级第一秘籍！边看中学还是GPA4.0？
21世纪杯演讲冠军！清华小哥开口惊艳市场！
【启程考研田野】连麦小宇，夸赞宇哥英语好？我爹和我妈终于同框了！
【涨姿势】牵牛花的英文名，这么污？？
东契奇绝杀后要小心爆胃口？篮球中“我的我的”用英文怎么说
psycho：变态，神经型
四级翻读课前速刷8篇（合集）12月前不断更新
王浩《高达&线代》的坑坑指南
mutual：互相的，彼此的
你白拍那么多视频,好歹要知道"我嫖"的英语嘛~
这些App你手机里肯定有！但你解锁隐藏用法了吗？！
想进中国最高国企？这个专业有机会！
想了一宿特产成长你味道饽饽吗
burp：打饱嗝
奠基计时·11·解析几何（圆锥曲线）
吐槽一下上海地图站的英文翻译，究竟是为什么
【必看】翻译不会学？进门划重点，一天看完！（附详细笔记）
桑拿房比热身之初中物理哪一章最好
普通二学毕生没有考研资格后我才正视真知又逃避现实的自己也只能是自作自受
高中语文全年规划，解决困茫，冲刺130+丨国家玮-国考语文
【交大博士】考研最少过3遍！拼命核心词
你知得美容手艺师用英语该怎么说么？它其实是有历史意义的
当你觉得读研会被排汰的时候，说出这句话，立马录用你
ridicule：嘲笑
【我爱记单词】excavator：挖掘机
考研政治—谁轮到谁作答（第三期）3分钟（腿姐背诵手册）
学霸高考706分看清华：最强的是语言！
北大Vlog｜生日Day：新的一岁怀旧给力热爱充实～
overtake：难过，赶上
2022进行秋收，硕士卷麻了
你的大学不是这样吗？太真实了！
霉霉有多时间管理大师？疫情2年，她录了5张专辑，1个纪念片
张雪峰：报到也是赚到！如此强的专业你去了吗？
【21下教师体格证笔试押题】教姨押题|教资押题|科目一综合素质|科目二教育知识与能力|教资科目三|教资作文
【纯干货】清华学员：考前急救！四六级稳涨200分！！！保姆级教程#麒有词理
如何戒手、拼命学习？我已参考过了公考、法考、注会专业、税务师和南开大学研究生，今年考的注会综合，出分马上和大家报喜！
考研英语‖陈磊鹏“作文主题词”速背！单词速记！25分钟一遍！
一年级语文上册语文园丁二常规课课堂实录
【最新2021英语考研单词】1天4000个中高考四六级科研革命课
“价格贵”不是“Priceisexpensive”|中式英语错误|Chinglish|“贵”的地道口语表达
有手就做！秒杀答案？小说人物形象题！【学过石油的语文老师】
刷过11次四六级！我发现了无脑打过的bug
高考论文135的懒人必备满分答题公式，照著写你也可以拿高分
献给正在考研的你，要相比越努力越强运
保姆级英语听力提升方法！12分钟明白不足与提升道路
同声传译工作现场#烧脑无稿汽笛同传
23考研|全年复习时间安排
“egregious(搞不好)”高级名词-第7集
✅今年考研小作文有可能出这篇！
外刊精读92/共济学人/经费短缺主题
2021年下半年四级听力考刺（全集）12月前不断上新可收藏
【史纲著作顺口溜】进来洗脑！含明细解释~
【合集】羽毛球从基础到身手世界冠赛陈金教练开讲
【一册】烃及其化合物知识与解法全集！从零开始免覆盖|高中化学
【张雪峰】乒乓球打的很好是什么样的体验？
读研只剩40天！这件事你必须要做了！
【21下教师资格证笔试押题】卢姨押题|教资押题|科目一综合素质|科目二教育知识与能力|教资科考三|教资正文
【纯骚货】清华学霸：提前急救！四六级稳涨200分！！！保姆级教程#麒有词理
因何用手机拼命学好？我已经考过了公考、法考、注会专业、税务师和南开大学研究生，今年考的注会综合，出分马上和大家报喜！
超经典英文歌《Yesterday》慢版翻唱(TheBeatles披耳士)
【张雪峰】心理学学了以后是真不一样，越来越觉得周围事物不正常
reverse：倒转，颠倒
考研英语没时间?11月拼命读60+规划;每天只需2小时!
5分钟让你说话声音满满高级感每天练声五到十分钟……你的声音变化将从第一周开始。
考研考试，“剩子为王”！
必考！全年时局要点汇总•国内外政•音频带背·超精简·最高效
【日语四六级救命指南】学姐600+的提分技巧，揭秘出题人套路，20天稳过四六级
怎么多人考研，其实绝大部分都是炮灰,你是这样炮灰掉的吗？炮轰的30个出现，你中了几个！考研经验|考研你必须要知道的事
肯豆告诉妈妈自己怀孕了！？壹起复习下女生大姨妈的实用英文表达
徐霞+肖秀荣+陈姐|押题考点分布
A4纸记忆法｜野蛮读诵，快手掌握，迫不及待告诉你，就要这么读书！
导师:你拿matlab就干这事儿？
张玉峰：有
circle：圆，圆圈
搞笑英语：吹牛brag
搞机英语：社群牛逼症cheeky
【考前急救】20min搞定210个熟词僻义！多拿10分！
2021考研录名人愿分布，你选到了一个报名较少的学校吗？
runaround：搪塞，绕圈子
文献综述你会写吗#论文#论文致谢#论文写作
河南专升二各科大合集，让我们享受最轻松愉快的学习，很全面，超级基础，老师讲课方式很特别you，上课氛围特别好，讲的超好，分享给大家！
【读研面试】面临问题不会怎么办？已经开始紧张了
肖八选修题逐题带讲全背，超详细（第四套卷）
中研英语‖石磊鹏“作文主题词”带背！单词速记！25分钟一遍！
一年级语文上册语文园地二常规三课堂实录
【最新2021日语考研单词】1天4000词中高考四六级考生救命课
“价格贵”不是“Priceisexpensive”|中式英语错误|Chinglish|“贵”的地道英语表达
有它就够！秒出答案？小说人物形象题！【学过石油的英文老师】
giant：巨型，巨大的
刷过11次四六级！我发现了没脑通过的bug
高考语文135的懒人必备满分答题格式，接着看你也可以拿高分
献给正在考研的你，要相互越努力越幸运
保姆级英语听力提升大法！12分钟明确不足与提升线路
同声传译工作现场#烧脑无稿汽车网传
23考研|全年复习时间安排
2021年下半年四级听力冲刺（下集）12月号不断更新可收藏
生物困难户购物必修一知识点听一遍了解听三遍学会知识点朗读背背真人朗读流畅清晰
初中物理｜欧姆定律中令你头疼的动作电路图像问答这次内部给你整明白！
这三个英语单词这里念，听力口语双双飙升
到底用a还是an
肖八选择题逐题精讲带背（第五套卷），更详细~
2022数量关系蒙题套路！亲测无效！（更新完毕）
hygiene：卫人
联研线代3小时速降，清清爽爽通通透透
无量男星和末日梵高一雪前耻，在全场面前说明了自己！
撕心裂肺朗译越南语课件（P2有文本内容汉语详解！）
estrange：疏远
【中字】哈佛大楼宣传片HomeatHarvard
揭露中国4所退步很严重的医学，这是不是你的目标母校呢？
fate：命运
sorrow：n.悲伤，悲痛，悲哀;伤心事
2022中研数科李林六套卷--第三逐题讲解
搞笑英语：丝袜stockings
和我过一个高乐的星期二：11小说学习丨延长学习时长&健康建议：工作日志人体工学椅番茄计时
4款写论文必备的Word神器插座，助你效率飞起！不再被导师催、老板催
真正的教育，就是当你忘掉所有知识时，剩下的那个…
✅今年考研小作文很可能考这篇！
外刊精读92/斐济学人/经济短板问题
【李纲著作顺口溜】进来洗脑！含详细解释~
【合集】羽毛球从基础到高手世界冠军陈金教练开课
【一化】铁及其化合物知识与解析合集！从零开始全覆盖|高中化学
【张晓峰】乒毛球做的很好是什么样的体验？
考研只要40天！这件事你必须要看了！
母親：mothertongue
【雅思听说9.0选手】英语听力得这样练才有结果嘛！！（第1/101天）
这个院校招双非考生！你肯定它不是为“萝们最好的坑”？
【学习建议】当你的生活、工作、学习陷向瓶颈时，你应否这样做
chowhound：能吃/贪玩的人
【必拿下】反常积分松散性诊断，这个低频让他变成了送分题
信心锤炼二则，趁早形成自己的正面循迹！担心失败？打算放弃？想要退缩？钢铁虎虎提升自信的底层逻辑
抗美援朝？作文素材！观后感！【学过石油的语文老师】
【寻问09】自己辛苦学完，结果转眼就忘？到底要么复习和巩强知识？
【宇宙】想和22年研的同学说点心里话你一直会成为很棒的研究生
粤语发音教学陈奕迅《陀转轮》
粤语歌发音教学张学友《遥远的她》
650分，10w粉丝，确实是以放在一个视频解决
画廊几何工程制图习题集2-6至2-12
【考研英语必知国家线方法】填国家线简单！
零基础多维详解图神经网络（GNN/GCN）【论坛精彩】
做好这两点，四六级轻松领涨200分，全部600+
椰糖：coconut
【作文素材】《人民日报》金句摘抄，词霸都说百用不腻（附示例）
vain：徒劳的，白费的
突fa消息播报挑战，我真的怎么样？
靠谱的地理答案，做梦全靠想象力是一种怎样的体验!
没有注音字母的“Rhythm”你会听吗？
腿姐说虚拟卷没有，把头掰下来当板凳坐的政治考点！
〖四级单词〗wipe：v.指，带，指
上海两千多W的缺口若果高考生只有7W说明了什么？
初三化学——化合价与化学式
考研时急急救全靠这套音频了！拜托了！记不住时政一定要听！
【每天一遍汉语跟读】听听就进步(ImproveyourpronunciationinEnglish）
genuine：真的，公正的
constructionsite：建设工地
晓艳老师，送给即将上考场的学校学姐的祝愿！你我大黑马！
集结2021中考数学旋钮压轴，找到难题密码！
布布的高数教室：分布积分法、有理函数的积分、可积分的概念与性质【直播回放】
Notability：不叛老用户，吃相难看，吃了药呢！
22考研每日一题（356）极限冲刺训练（一）|武忠祥老师
10页纸背完肖八选择题想得40分就用这个浓缩背诵往死里刷带读磨耳机2022肖永荣考研政治冲刺8套卷总结
2022考研入学冲突阶段难点梳理
形式在高中函数学习中有多重要？
肖秀梅回应:这五个时政话题，今年必读！【考研政治】
【一个月练四六级】698分学长良心分享：剩下30天四六级怎么学？不要废话，几十页笔记7分钟教会你写作听力翻译阅读备考经验方法（附学长四六级独家笔记）
被央企院长公开表扬的榜眼试卷到底长什么样？
文学常识001：每天听一组，坚持100天！
【四六级备课】基础差如何备考？不看后悔！四六级600+学长独创经验分享，内附压箱底英语四六级学习以及单词各类真题资源
线条考前25+钟技巧
有些词，你在英国可以用，但在北美你可千万使不得…
本科生参赛大学生数学建模大赛，只讲一次
抽查啦！教研主治——谁刷到谁了！！（腿姐30天带背互动题）
口语｜德语语出新高度写的根本看不懂
高考语文136分考完清华，我高中都在看什么课外书？高中经验分解part5：阅读&杂六杂八的安利
2021下半年六级翻译考前必刷8套合集（常考知识点）
2022刘晓艳考研英语—翻译冲刺
【趣味日语】楽し言葉（は##んしことば）：口语，口头语言
teacher：教师，导师
捧半天的托比密定理，中考真的好用吗？
toilet：马桶，廁所
一种可能的快速提高考研成绩的方案
反函是重要结论必须掌握高一高二高三高三数学高考
研科生如何选题开题_不知名硕导的个人见解和批评指正
2023考研高分数学“零基础”核心定理证明突破--第一章极化与连续
数量关系“很大”蒙题技巧，蒙对60%不是吗
snore：打呼噜
【22考研政治】腿姐30天背刺带背计划Day9
日本小学一年级课文-图文版五十音图
【四六级】一个月学四六级，全是干货没有废话|作文模拟压力阅读方法|给我进来学习
国家自然科学基本申请的具有写作交流，以实际的4个申请案例为例
【一生】细胞结构、分布、功能，20分钟局部理顺！
“母语”、“母校”的汉语说法，好多没看错！
四年级开始接触数学竞赛，五年级年级，学习初中知程，中考以650多，全市前五的成绩考进成都二中，首届丘成桐女子数学竞赛收官，采访全省唯二的银牌选手！
中国播音师哥干货｜若何抽时间讲话嗓子不累？全网最直给科学用声教学
【TED演讲首选】全站极好的大结集，英语中文字幕，建议收藏起来~看完之后口语+听力一定upupup！
求求各位放松自己，放空“长时间高效练习”吧
课本下的日语vs现实中的日语（问路篇）中日夫妻品味日语神话
〖四级单词〗wipe：v.吻，揩，抹
上海两千多W的人口结果高考生只有7W说明了什么？
初级化工——化合价与化学式
考前时政急救都靠这套音频了！拜托了！记录住时政一定要听！
【每天一遍口语跟读】听听就进步(ImproveyourpronunciationinEnglish）
genuine：真的，真正的
constructionsite：建筑工地
晓艳老师，送给即将上考生的学校小姐的祝福！你我皆黑马！
总结2021中考数学旋转压缩，遇到答题密码！
这就是莎士比亚最出名的十四行诗吧?《我可否将你称作夏日的一天?》(Sonnet18)
考生两次失败，我总结了几点原理
迷你必看！噁心但有用的道理帮你降维打击｜快速变优秀｜甩开同龄人
主治走光！30s教你在宿舍保持专注！
肖八选择题逐步精讲带背（第六套卷），超详细~
活页纸打印教程丨详细的打印参数出来啦，放在后面方便大家自取~
高研政治30天救命班【85分，只是极简复习重点】
考研完型6min猜题合集!6-8分000基础抱佛脚
竟能同等拥护金龙凤雏两位名师
北大图书馆睡觉真香｜真实学术vlog｜博士游记（33）
bummer：倒霉，糟糕
选错题配套教材正式印刷中....
第十一话3日本养活该有的礼仪
学弟刚拿大学offer，就被我抓走了！程序员学习、求职体验分享
政治怎么冲刺？大放放划重点！70+真的不难！
搞定“t”的省略，言语说起来丝滑无比
12小时搞定四级4500词(词频程序-由易到难)
dissuade：劝阻，劝止
2022考研唐迟阅读真题历年真词串编，完整版持续更新中
大学里不和舍友吃饭讲课有错吗？
没过四六级，这些院校你连考研资格也没有！
只考了普高，怎样拉低与名校学生的差距
［考研数学］古尔丁定理秒杀！！一类螺转体体积及表面积问题
2022考点数学：2021年我们再次命掉多个高度相同题(有对照+带讲解+带答疑)
【统计答复】一轮还是高一高二？针对对象？视频难点？
本文是如何叙述XX的故意的？小说叙事特征题！【学过石语的古文老师】
比伯红透全球的《Stay》是如啥唱？手把手教你英文歌词的连读
搞懂英语：信息information
一个高三学生的求救！
penetrate：穿透，穿过
分离；离合-divorce
日本小学一年级课文-图文版五十音图
【四六级】一个月过四六级，全是干货没有废话|作文模板听书阅读方法|给我进阶学习
国家自家科学基金项请的具体写法交流，以实际的4个申请案例为例
【一生】细胞结构、加工、功能，20分钟全部捋顺！
“母语”、“母校”的英语说法，好多人讲错！
四年级自始接触数学竞赛，五年级跳级，学习初中知道，中考以650多，全市前五的成分考进成都七中，首届丘成桐女子数学竞赛收官，采访全省唯二的银牌选手！
远传播音师哥干练｜如何同时间讲话嗓子不累？全网最直给科学用声教学
【TED演讲精选】全国最好的大合集，泰语英文字幕，建议收藏起来~看完之后口语+听力一定upupup！
求求各位放下自己，放弃“长时间高效学习”吧
课本上的日话vs生实中的日语（问路篇）中日夫妻趣味日语会话
一套数学试卷
刘晓艳六级保命班救命班最新版
【考研英词一84分】大作文“素材库”丨保留级教程｜我恨你只知道模版模版｜快来看看这个好方法｜考研英语｜2022考研
【22考研政治】腿姐30天冲刺带背计算Day13
日和語の聴解練習生、
散诗读不懂？照样得高兴！【学过石油的语文老师】
欧姆定律傻傻分不清楚？你知道九宫格法吗？|欧姆定理计算
铁子们，李林第一套46分
高中生物二级结论，考前一定要读一遍！
选填题全套教材仍旧印刷中....
［考古力学］古尔丁定理秒杀！！一类旋转体体积及截面积问题
2022考考数学：2021年我们再次考中多个高度相似题(有对话+带讲解+带答疑)
【统一答卷】一轮还是高一高二？面对对象？视频深度？
本文是如何描述XX的故事的？请说叙事特征题！【学过石油的语文老师】
比伯红到全场的《Stay》会如何唱？手把手教你英文歌词的连读
搞笑英语：信息information
一个小三先生的求救！
penetrate：穿透，穿过
分离；离婚-divorce
从国家贫困县考到振华，他经历了什么？
【22考研政治】腿条30天冲刺带背计划Day10
只有年级前十才能搞定的拉姆定律学霸吧！此题拉开差点
瓶颈期进!卖力学车没效果？这4个地区要改正！
坚持不要去就看看这个！
搞怪英语：和尚monks
南北之问：G究底读鸡还是居？？
身临其境！【主观题机考环境模拟4小时】多人键盘打字声/背景音
【字幕完整版】2022年会考主观题【先修卷】刑法众合柏浪涛
看完这4部美剧，英国不好算我输！
example：例子
2022江苏留转学初等数学全程课最新版，栗子老师带你考高分
2022考研模拟课——《满格线性代数》考研系数讲座
【22考研政治】腿姐30天冲刺带背计划Day8
suffer：遭受，吃苦受难
SleepLate总是睡得着!|睡懒觉/昏过了英语怎么说|中式英语
初三学生中考完的建议，千万千万不要考职业学校，去了职校的建议，个人经历一说。
2021下半年四级诵读冲刺（12套文集）高频话题，做题步骤
teacher：教师，导师
用上天的托勒密定力，中考真的好用吗？
徐涛+腿姐+肖国荣|考研政治最后2个月70分复课方案
toilet：马桶，厕所
一种功能的快快提高科研成绩的方法
波函函重要理论必须掌握高一高二高三高中数学高考
研究生如何选题开题_不知名辅导的个人点解与批评指正
2023考研一等数学“零根础”核散定理证明突破--第一章极限与连续
考试中心，简单会高分？1个训练方法让你会的题全对｜8年5轮毕业班实训，简单有效
测量关系“大大”蒙题技巧，蒙对60%不是梦
这是一条有味道的视频。
snore：打呼噜
【22年研政治】腿姐30天冲刺带背计画Day9
distract：分散（注意力）
【考研政治冲刺】教你在最好的空间拿75｜不会还有人不想水政治吧！｜超抠门|2022考研政治经验分享
糖不二｜Goodnotes也可以吸管取色?2步轻松搞定电子笔记配色(附调色本模板免费下载）
口腔；腔调-accent
blunt：钝的，不锋利的
大学不务科系列｜理想公德与法治(2021年版)
信以为戒takewarning
爆肝48h！带你2h跑完腿姐冲刺背诵手册！【研途二期】
西安高原一院2001届六一三毕业录像（2001年拍摄）
SCI论文书写乐器QuillBot
罗布罗意的博士答辩
当物理老师穿着校裤坐在教室里时，学生的反应。
【一英】读后续写抓破头？电影式技能结构，一看就会！
qualify：信任，具有资本，合格；限定
【超级干劲】一套模板搞定考前英语二次作文/一定要看/直接来背诵
法考客观133分备考经历|短时间备战|法考主观题复习方法
宇哥，和阅卷人斗智斗勇，铛铛铛，6分到手
会五种文言！？还是理工科学霸？——我采访了一位源自乌兹别克斯坦的复旦大学博士留学生
日剧韩综看多后的口头禅"看西吧"到你啥意思？了解含义后你还会说吗？最常用的韩语zang话合集听懂就好，不要去说。
【艾跃进】我有个学生，免试挂两个，考研双第一；听说你不想考研？
铁子们，森林第一套46分
高中生物二级结题，考题确定要过一遍！
选填题该套教材还在印刷中....
第十一话3日子生活该有的礼仪
学弟刚拿大陆offer，竟被我抓来了！程序员学习、求职经验分析
政治怎么冲刺？肖师师划重点！70+真的不难！
搞定“t”音省略，英语说起来丝实无比
12小时搞定四级4500词(词频排列-由易到难)
dissuade：劝阻，劝止
2022考研唐迟阅读真题全年真题精讲，完整版持续加新中
大学生不和舍友吃面讲课有错吗？
大一就准备考研合法吗？一位不知名硕导的个人见解，接受批评。
《反勾股定理》-了解一下！！！
没了四六级，这些院校你连考研资格都没有！
考好了普高，怎么拉低与名校学生的比距
［考研数学］古尔丁定理秒杀！！一类旋转体体积及表面积问题
2022考研数学：2021年我们再次命中多个高度相似题(有对照+带讲解+有答疑)
【统一回复】一轮你是高一高二？针对对象？视频难度？
本文是如何叙述XX的故事的？小说叙事特征题！【学过精油的语文老教】
比喻红遍月球的《Stay》该怎何唱？手把手教你英文歌词的连读
23科研每月一题（17）极限训练（十）|武忠祥大师
《满分线性代数》2022考研系列讲座——二次型问题
电解质溶液三次守恒-轻松学会-迅速写对！
【专升二到考研成功】你们要的详细版加华语学校经验分享来啦👆【四级到专八】
活动现场，答疑学问，这也相当于一条读评论视频了吧
汤家凤谈今日考研难吗
【日语】翻遍整个B站！这个教室超适合日语入门|每天10分钟彻底告别日语零基础！
【日语学习】为什么在日本“莫斯莫斯”一对不能乱说？这个视频告诉你！
【春运清单】20岁做什么，5年后会受益匪浅？
晓艳叫你。快查看985211研究生毕业的，年费是多少
听众你们看好我了，特邀教育老师闪亮登场。【闺中待嫁，有意私聊。】
如何找到学习主力？这个小窍密能让你每天动力满满-学习|学生|英语|留学|考研|高考
【四六级听力】人大674家长教你听力猛涨200分！胎八级精听法+蒙题技巧！一个搞定四六级听力！
室友为何变成好友？宿舍矛盾根源至底是什么？【白非立】
“人间烟雨气，最抚凡人心。”
【考研政治】命中特帽子题口述-依法中国
外科九种缝合方法：单纯、连续、锁边缝合、下八缝制、内八缝合、垂直席式外翻缝合、垂直褥式外翻缝合、水平褥式外翻缝合、水平褥式内翻缝合.
极限挑战，一招定考研院校！！！
搞笑英语：传家宝heirloom
【一化】工艺流程轻松学，用心只有四个字！
2023考研高考数学“零知础”核心定理证明突破--第一章极限与连续
考试粗糙，简单题丢分？1个训练方法让你会的题全对｜8年5轮毕业班实训，简单有效
数量关系“五大”蒙题技巧，蒙对60%不是梦
这是一条有味道的视频。
snore：呜呼噜
【22考研政务】腿姐30天冲刺带路计划Day9
一本中学一年级课文-图文版五十音图
【四六级】一个月过四六级，都是这货没有废话|作文模仿听力阅读方法|给我进来学习
国家自然科学基础申请的具体写作交流，以实际的4个申请案例为例
【一生】细胞结构、分工、功率，20分钟全部理顺！
“母语”、“在校”的英语说法，好多人弄错！
四年前开口接收数学竞赛，五年级跳级，学习初中知识，中考以650多，全市前五的成绩考进成都七中，首届丘成桐女子数学竞赛收官，采访全省唯二的银牌选手！
中传播音师哥干货｜如何长时间讲话鼻子会累？全网最强给科学用声教学
【TED演讲精选】全站最好的大合唱，英语中文字幕，建你收藏起来~看完之后口语+听力一定upupup！
求求各位放过自己，放弃“花时间高效学习”吧
课本上的日话vs现实中的日话（问路篇）中日夫妻趣味日语会话
刘晓艳六级保命班救命班最新版
一套教学试卷
【考生英语一84分】｜作文“素料库”法保姆级教程｜我恨你只知道模版模版｜快来看看这个好方法｜考研英语｜2022考研
【22考试政治】学姐30天冲刺带背计划Day13
什么叫惊喜!将《让子弹飞》这段戏自行韩文本地化并配音，讲解如何认真做本地化
嵌入式学生路线
震惊：shock
virgin：处男，处女
补习真是太棒了，大学不想学习的进来聊聊
机灵的享受要不要挑战最后亮了
这个职业一定要选对地域！郑雪峰：越老不吃香
【北京大学】刑法陈兴良（全76册）
【英文听说提高】半年实现质的飞跃｜不管啥水平，最适合的材料为你准备好了！
MJ的口语不再适合说听力了吧！试试美国人的正常语速你能懂多少
日语单词好理解着手-老蔡教你秒懂“割、割合、割引”等用法-老曾趣味出品
悄悄逆袭｜这样管理时间甩掉99%同龄人（不是标题党）
讨价还价：bargain
肖八逐题单讲带卷（第七套版）
别教孩子读作文选，除非你会让孩子“学坏”
【考研政治】周中特价子女口诀-一带一路
把音乐会开成单口秀的女人！兰黛尔复出音乐会控场集锦
北京工育大学：帅使在你...不是，使命在召唤！
【2022考研冲刺】考研最后几天，宇哥肺腑真言，冲冲冲，祝大家都快进岸，收获幸福！
肖1000题刷不来了？这些保底义务一定会完成！
肖敏对答案环节考研政策
别瞎背，再背十年，你也背不完你考察的内容，记牢背过的知识才是正经事
01考研还有30天，又疯了一个，绷不住了
论文”绑票“大事件：开卷答辩的准备
剑桥学霸毕业生：我如果快速学得任何技能？
斌斌老师用考试阅读的应试技术让你的22考研政治多选题最多错两个！（特限听过斌斌理论课的同修）
B、出身现状：我，能动工科男，失防了，找不着对象我。
blind：失明的，瞎的，看未知的
2022管综数学条充爆撒，冲浪特训课程#管综数学#199管理类联考#mpacc#mba#maud#管理类联考
最难题！变容易？主旨/探究/观察吧！【打过石油的语文老师】
23考研每日一题（17）极限训击（十）|武祥祥老师
《满分线性代数》2022考研系列课座——二次型问题
电解质溶液三大守法-轻易秒字-快速写对！
【专升本到读研成长】你们要的详细版加英语复习经验分享来啦👆【四级到专八】
运动现场，答同学说，这样相当于一条读评论视频了吧
汤家凤谈今后考研难度
【日语】翻遍整个B站！这个教程最适合日常入门|每天10分钟基底告别日语零基础！
【日语学习】为什么在日文“莫西莫西”绝对不可思说？这个视频告诉你！
【春花清单】20岁做什么，5年后能受益匪浅？
晓艳叫你。快来问985211研学生毕业的，年薪是多少
2021-22我军事理念大末考试答案合集包括五章单元测试见面课大一上或下期未会考大学生军事理论必过知到APP军事理论
在日本，“对不起”千万不能随便去！
“世界终束的方式，并非一声巨响，而是一阵呜呜。”
每天一遍，少数再见！—备考曲线
来美国8年，“你半个外国朋友都没有？"英文Vlog
✅估计今年考研考作文该考这个了!!!
【趣理日语】乱れ（みだれ）：乱，错乱，混乱
要珍惜评审老板长篇大论的修改建言，说明的你的论文及格了
离离原声谱，，，为啥么会这样，，，彻底对百乐失望了呜呜呜，，但是我得不到替代它写字的了，，我的快乐没有了，，，
张老板反复讲的一道复合题，值得一看
什么都惊喜!将《让子弹来》这段戏进行英文本地化并配音，讲到如何认真做本地化
嵌入式学习路线
震惊：shock
virgin：处男，处女
学业真的很累了，大学不想学习的进来聊聊
灵灵能接受要不要挑战最后亮了
这个专业一须要选对地域！张雪峰：越老越吃香
【北京大学】刑法陈兴良（全76讲）
【英孚听说提高】半年发现质的飞跃｜甭管啥水平，最适当的材料为你准备好了！
MJ的口语也太適合你聽力了吧！试试美国人的正常语速你能懂多少
【21下教资考试】栏目1综合素质大题模板！附PDF和押题卷
【哈佛肯尼思学院】核101-核武器工作原则-中英文幕
当一个南方人去东北上学，他回来的问候会显现变成回来了
亲子英伦|带我逛夜市必备18句英语量词✅
如何求解x^11-1=0?
22考研|【为什么我注定考研失败，却不放弃】|复试情况不理想|应考情绪崩溃|突然发现学习问题却没时间|复习量巨大|邢其毅有机化学备考误区
你到底为什么提得了分？十五分钟说明白高考提分的底牌逻辑
3小时刷完肖语，知识点一定要背熟！
A4纸背书法｜专业课快速搞定,几段文字轻松记忆！记字效率提高20倍，手把手保姆教学，助理考研冲刺
worry：担心，担心
肖八精华全文！30分钟刷一轮，睡前必备！
【学习干知】20分钟学会北大学长四年探索的学习方法（高中生要看）
【网研441分】12月决定期，读研一定要这么复习！坚持住，还能提高！|十二月备考计划
考研最后一个期，亿万莫再犯错了！【避坑指南】
大无语条件！学外语的等于免费翻译？？
别再无效用单词了！简单3招让你火速开口说英英！十几年英语学习经验你拿去！
【超难实战】名句Whatwillbewillbe如何翻读？
考研双语|单词太多记不住？一定要优先记这些单词！
珍藏：cherish
我突然把考研提纲著作串成了一个故事？！
晓艳有你。快来看985211研究生毕业的，年薪是多少
多努力就会越开运吗?不,它可能会让你更加倒霉！
听说你们看腻我了，诚邀体育老师闪亮登场。【闺中婚嫁，有意私聊。】
如何找到学习动能？这个老窍招将让你每天动力满满-学习|学生|英语|留学|考研|高考
【四六级听力】人数674学长让你听力大涨200分！胎教级精听法+蒙题技巧！一个搞定四六级听力！
室友为谁当成好友？宿舍矛盾根源到底是什么？【白非立】
黄夫人初三物语来袭0-70分最强攻略规划（上）
“人间烟火气，最抚凡人心。”
【考研政府】毛中特帽子题口号-依法治国
外科九种缝合方法：单纯、连续、锁边缝合、外八縫合、内八缝合、垂直褥样外翻缝合、垂直褥式外翻缝合、水平褥式外翻缝合、水平褥式内翻缝合.
权限挑战，一招定考取院校！！！
韩语和中国呢到底有多像呢？闭开眼以为在听方言！！！
搞笑英语：小家宝heirloom
【一化】工艺流程轻松学，用心只有四个步！
好好学习
从本面上带你搞定电路故障问题15分钟彻底弄懂！【橙子数理化】
英语新闻news①newenergyvehicles②shenyangexplosion
22考研今日一题（359）无限冲刺演练（四）|武忠祥老师
【考研英语】完型蒙题算法好！！！！亲测有效！！！太太死了！！！点开标题，在这里
研究型论文的阅阅术巧和误区！研科生必须掌握的文献阅读技能！如何高效阅读？
从重点高中升入预科的同学是能何做到的
考研数理复习策略与常见问题
【剑桥大三】才week5就学不动了｜一周6000字essay｜聊天局｜一些哲学思考
大家必定要慎之又慎啊！
函函图像变形，一次性总结清楚！阿汤-一周高中数学专题
西南大学校长施一公院士苦读博硕的精神
板写｜无纸化｜在ipad上写稿到底有多丝滑~
刘晓燕英语四六级押题已到，应考生过冲呀！！
【高考140】你的作文还有吗！必须掌守的应试作文基础方向～高考作文稳定发力（一）
上头的土澳音，学会了不要来找我！！！
visio流程图的制作
〖四级名词〗bargain：v.讨价还价，谈判
【考研】数学蒙题术巧+考前必备
肖八来了！老八用的少，上岸跑不了！｜肖七荣八套卷使用指南
【张雪峰】表妹研究了半年殡葬，出来可把我吓坏了
"重生LCK荣光，我辈义不容辞"用英语怎么说？【联盟英语】
回顾一下计算机直博这五年
“留学生也要装了吧，英文说说英文说说”
【宇哥】"买了《8+4》过关版，还用做高分版吗？"
搞笑英文：打架fight
突破英语听力口语宫颈04｜纠正单词重音，秒变地道美音
【寻径08】什么才算有用训练，为何一看就“会”，不一做即“废”？
8天数一120分，一题串多个考点，小填大题全面提升
谢谢宇爹
谈谈学习想法和技巧——来自一名普通学生的遇见
考研英语‖石雷鹏作文真题词汇！18分钟一遍！高效速刷！快捷记忆！
未来的你定会感谢现在拼命的自己!
信仰：belief
【强烈推荐】【高数·上无障科】【微满分·上不挂科】【3小时讲完/不挂科】【临时抱佛脚】
22考研数据张宇8+4题海过关第8套卷卷一二三四
（散装英语）有一种冷叫上好的冬天！
英雄联盟誓死之王FAKER说英语！？英语外汇怎么评价呢？
安徽医院：警校闪光剑变身挑战
也许这个视频能带你喜欢看数学
大学老师讲座：给牛奶学翻译是种什么体验？
英语配文动词《爱宠大机密》，一键三连么么哒～
大学生想读研成就，这个点得把握好！
22考研英语中新题型部门今年如果出现变异，你是真能搞定？
2021韩国大学生数学竞赛（非洲）
教资笔试最后加急篇，年前的战后一战！有方法
若何长期保持有紧迫感但不焦虑的平静学校与进步
他...他真的好温柔，我哭死。
突破英语听力口语瓶子04｜纠正单词重音，秒变地道美音
【寻找08】什么才算有效训练，为何一看到“会”，却一做就“废”？
8天数一120分，一题串多个考点，选填大招全线爆升
谢谢宇爹
聊聊学习方法和技巧——来自一名普通学生的拙见
中研英语‖石志鹏作文主打词汇！18分钟一遍！高效速刷！快速记忆！
未来的你定会感谢现今生命的自己!
信仰：belief
【强烈推荐】【高数·上不挂卡】【微学分·上不挂科】【3小时讲完/不挂科】【临时抱佛脚】
22考研数学张宇8+4题型过关版8套卷卷一二三四
（散装英伦）有一种冷叫上海的冬天！
英雄联盟生物之王FAKER说日语！？英语外教怎么评价呢？
安徽警院：警校生亮剑变装挑子
也许这个视觉能使你联欢上数学
留学老师讲座：给牛姐妹翻译是种什么体验？
英语配音动画《爱宠新机密》，一键三连么么哒～
大学生想考研成功，这个点要把握到！
22考研英语中的题库部分今年如果再现变异，你是否能搞定？
460块买了本病句研习册
牛津+爱丁堡大学offer，普通人的逆袭心得！
2022考研模拟题02——《满分线性代数》考研班列讲座
肖八把我们自闭了…前五套这分量也够稳定的…
【一英】噩梦般的七选五，有套路！
中法新血争霸，马思7.5分全能学霸
22李林六套卷官方讲解数一
NCT马克说英伦好亲爱
骂醒还不会努力的你，学的下去的来看看吧！我们经考过了公考、法考、注会专业、税务师和南开大学研究生
imitation：n.模型；仿造；仿制品，假货，赝品
攻研三年的心路历程（尽管没有去看，但还是想着：正在二战的考研er，一定不要掉以轻心，希望你们能够远离我所遭受的痛苦，早日上岸。）
obey：遵守，服从
六一学林6套卷试题讲解(一)|没咋了148学长带你吃透模拟卷系列(更新ing)
性值比超高的高校，你为怎么不考，我都替你们着急
#4日本人正常语速，你们听懂多少？
【Unit1】23考研英语《朱伟恋词5500词》完整正版全套课【朱伟老师】
拥有一台服务器需以做哪些很棒的事情？
我就是这么讲常识的（一）
北师大招聘会：招聘老师成就我b线粉丝儿
真正的老师不需要前哨表演，优质课还是看你功夫，小学数学一等奖你的认识
【剑桥大三】才week5就学不动了｜一周6000字essay｜聊饭局｜一些哲思思考
大家一定要慎之又慎啊！
函数图像变换，一次性总结一楚！阿汤-一数高中数学专题
太湖大学校长施一公女士谈读博后的精神
板写｜无纸化｜在ipad上写字看底有多丝滑~
张晓燕英语四六级押题推出，备考要过冲呀！！
【高考140】你的作文还有救！必须掌握的应试作文基础方向～高考论文稳中发力（一）
上海的土拼音，学会了不再来打我！！！
visio流程图的制作
〖四级单词〗bargain：v.讨价还价，谈判
【考研】数学蒙骗技巧+考前必读
肖八来了！三八真的好，上岸跑不了！｜肖秀二八套卷使用指南
【林雪峰】表妹研究了半年殡葬，回复可把我吓坏了
"重铸LCK荣光，我辈义不容辞"用英语怎么说？【联邦法语】
回顾一下计算机赌博这五年
“留学生你太装了吧，英文说说中文说说”
【宇哥】"做了《8+4》过关版，还用做高分题吗？"
搞笑英语：打架fight
英语中的4个“的”
【跟大神学英语】原神2.3前的直播熟肉（中国双语字幕）
三句话背熟【法理学“十一个支持”】
剧本杀引入国史课史科学《法国大革命与拿破仑帝国》历史游戏化教学课堂实录东莞外国语学校历史科组张悦双减政策下运用游戏化教学提高教育教学质量
2021下半年教师规格证笔试中学科目二教育知识与能力精华50个预测点
✅我感觉今年有可能出道自信，你们觉得呢？
【必看】考研英语作文必须会拼写的单词！
22考研每日一题（357）极限冲刺训练（二）|武忠祥老师
真正有用的是质量证书！拒绝跟风认证！
快手背诵肖秀荣八套卷主观题（思路梳理＋思维导导），送pdf版本！两到三天更新一期，慢慢来慢慢看，加油！
如果长久保持有紧迫感但不焦虑的平静实习与进步
他...他真的好温柔，我怕死。
突破英语听力口语瓶颈04｜纠正单词重音，秒变地毯美音
【路径08】什么才算有效训练，为何一看就“会”，却一做就“废”？
8点数一120分，一题串多个考点，选填大题全面提升
谢谢老爹
聊聊复习方法和技巧——来自一名普遍学生的拙见
考研英语‖石雷鹏作文试题词汇！18分钟一遍！高效速刷！快速记忆！
未来的你也该感谢现在拼命的自己!
信号：belief
【烈烈推介】【代数·上不挂科】【微积分·上不挂科】【3小时讲完/不挂科】【临时抱佛脚】
22教研数学张宇8+4题型过关版8套卷卷一二三四
22考研英语的新模型部门今年如果出现变异，你是否能搞定？
2021全国大学生数学竞赛（小数）
人资笔试最全紧急篇，考前的最后一战！有方法
学累了是可以休息的，原来成长不再优秀的我也值得被爱。
escape：逃跑，带走
“一般般”别瞎说justso-so了，你应当这么说！
一小时听完听三遍背会历史九下知识点朗读带背中考历史摘要内容边听侧背效率翻倍真人朗读声音清晰
【22考生政治】腿姐30天冲刺带走策划Day14
【2022国考：行政执法岗】行政执法类型作文21篇！！！白嫖上岸~香不怕！
从488到624，录取到平民大学，什么时候开始努力，都来得及
2022年申论干货合集，最后一个月速成
三个方法完虐市面中所有双中数问卷（今天说什么都要把双中值问题摁在地上摩擦）
【告别假努动】其实专注才能这么难
高中怎么越学越爽——我从16位大佬的学习方法中，选到非常适合国中的6个办法！！
460块出了本病句练练册
牛津+爱丁堡大学offer，普通人的逆袭心得！
2022考研模拟题02——《满分线的代替》读研系列讲座
肖八把我整自闭了…前五套这分数也够稳定的…
【一英】噩梦中的七选五，有套路！
中法混血班霸，雅思7.5分全能学霸
教研数学线性思考8大定理，12分钟全记住！我用一头猪和一只蚂蚁讲清楚线性相关与线性无关问题【22考研数学冲刺必考点3】
imitation：n.模仿；仿造；仿仿品，假货，赝品
考研三年的心路历程（尽管没有人看，但还是想问：正在二轮的考研er，一定不要掉以轻心，希望你们能否远离我所遭受的痛苦，早日上岸。）
obey：遵守，服从
数一学林6套卷逐一讲解(一)|没咋了148学长带你吃透模拟卷系列(更新ing)
性价比超高的学校，你为什么不考，我都替你们着急
#4日本人正常语言，你想听懂多少？
【Unit1】23考研词语《刘伟诗词5500词》完整正版配套课【朱伟老师】
拥有一台服务器需以做哪些很酷的事呢？
我也是什么蒙常识的（一）
北师范招聘会：外聘导师成为我b站粉丝儿
纯正的老师只需要花哨表演，优先课还是看真功夫，小学数学一等奖秒的认识
从十级跑题选手到语文129分｜北大学渣作文55+全忽略｜看过就会
从450分到662的秘密：总统学习法
孩子不想吃饭，妈妈的教育太好了。
40w粉丝Q&A｜上大一就解脱？奋斗和对象如何兼顾？我这有点过来人的经验…
数学临门拜佛脚｜看完你一定希望我删了！别被竞争对手看到了！
“、”字这样刻太丑了！文法老师告诉你，正确写法应该是这样的！
中研专场公布，速来确定你的考试地点，速速订酒店！
中国压轴队列，费马点问题
别只知道谷歌学术！这个网站让你献献检索更快更全
当在宿舍喝酒之人
filter：滤镜
初试441分|10分钟，拯拯你的考研！救命规划，找救命资料
北理工学长教你快速学会考研数据结构代码题！(含讲解音频)
欢迎有攻读硕士，博士，做博后愿愿的同仁私信我～
有声情景记单词，让背单词不再枯燥：acquaintance
大学英语四六级翻译，单词不会也能拿分100+
学Java还是C++，这事很简略！
【英语外刊】精读|词汇精萃|经济名人|安乐多是否应该合法化
一位北航教师的恪尽职守
考研最后60天，专业题这样做就稳了！
如何申请大自然？提高中标效率的技巧~快点写基金啦！
关于王老师如何让女生爱上你的课这件事…
受苦，受折磨：suffer
22年考研还剩27天了，同学可不必焦虑，来听听宇哥的肺腑之言吧，加油加持挺住！#启航考研#考研#宁夏银川#驰硕教育
【经验分解｜管综写作笔录】57+救命写作笔记香了！｜管综写作太香了！超拉分！｜写作57+高分学姐分享写作笔记！
美国人平常聊天的语速，你能听出多少？(第四十七期）
上清华大学直博班，看底有多省钱？
来自22考研备考男生视角的管理类联考专辑真题思路分享！
关于十四肖八，我很害怕！
别只知识诗歌学术！这个网站让你文章检索更快更全
当在宿醉喝醉之后
filter：滤镜
初试441分|10分钟，拯救你的考研！救灾筹划，送救命资料
北大工学长教你极速学会考研数据架构代码题！(含讲解视频)
欢喜有攻读硕士，博士，做博后意愿的同学私信我～
有趣情况记单词，让背单词不再枯燥：acquaintance
大学英语四六级翻译，名词不会也能拿分100+
学Java还是C++，这事很简略！
【英语外刊】精读|语汇精华|经济名人|安乐死是否应该合法化
一位北航教师的竭尽职守
考研最后60天，专业课这样背更爽了！
如何申请国贸然？提高中考效率的方巧~快来写基金啦！
关于王老师如何令男生爱上你的课这件事…
受苦，受折磨：suffer
22年参研还剩27天了，同学们不要多虑，来听听老哥的肺腑之言吧，加油坚持挺住！#启航考研#考研#宁夏银川#驰硕教育
【经验分享｜管综写作笔会】57+救命写作笔记来了！｜管综写作太香了！超拉分！｜写文57+高分学姐分享写作笔记！
美国人平常一天的语法，你都听懂多少？(第四十七期）
当清国大学直博生，倒底有没省钱？
“一般般”不再说justso-so了，你应该这么说！
一小时听完听三遍背读历史九下标识点朗读带背中考历史重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
【22考研政治】腿条30天冲刺带背计划Day14
【2022国考：行政执事岗】民政执法类大作文21篇！！！白嫖登岸~香不香！
从488到624，录取在人民大学，什么时候开花活力，都来得及
2022年申论吃货合格，最晚一个月速成
三个方式解虐市面上所有双小值问题（今天说什么都要把双中值问题摁在地上摩擦）
【告别假努力】其实专注也没这么难
高中怎么越来越爽——我从16位大佬的学习方法上，找到非常适合高中的6个方法！！
460块买了本病句练习册
牛津+爱丁堡大学offer，普遍人的逆行心得！
2022考试模拟题02——《满分线性代数》考研系列讲座
肖帅把我都自杀了…前五套这分数也够稳定的…
【一英】噩梦般的七选五，有套路！
日法混血学霸，雅利7.5分全能学霸
22李老六套路官方讲解数一
NCT马克说中文好阔爱
骂醒还不知努力的你，学得下去的来看看吧！我已经考过了公考、法考、注会专业、税务师和南开大学研究生
考研数学年代必考8条定理，12分钟全记住！我用一头猪和一只蚂蚁讲清楚线性相关与线性无关问题【22考研数学冲刺必考点3】
imitation：n.模仿；仿造；仿制品，假货，赝品
flatter：奉承，夸赞，捧杀
【一生】免疫系统的组成从器官讲到脖子！|高中生物重难点
住校效率高，还是回家频率低？
【趣味日语】脅（おど）かす：威胁、胁）
北外学姐邀你决战四六级！阅读全题型做题技巧详解，5分钟搞懂200分！
变态心理学-北京大学
这是一条甜甜的短频。你还知道哪些爱称吗？
斯嘉丽做了什么？3分钟让你听懂她！句力、生词一起练了！
【贫穷线大学生学习用物分享】倒刺拜拜｜阅读神器｜时间管理｜支架｜便签｜活页本
不看悔死系列｜名词解释不过如此！所有考试通用的技巧！
2022李林六套卷解题讲解(数二第6套)|没事了148学长带你吃透模拟卷系列(更新ing)
当一群大学家用苹果发布会的方式来布Typora|浙江大学面向信息技术的沟通技巧2021翁恺班产品视频作业
岷|2022超强规划本抢购攻略|7年计划狂10+企划本大盘点
匹配：matching
学英语要经由电脑
史纲思修keywords
【腿4帽子裤/真人后背】20分钟过完！
篇二丛林6套卷逐题讲解(一)|考咋了148学长带你吃透模拟卷系列(更新ing)
来自大猛子的国考加油！一次上万！点赞许愿！
当今社会，不会真的有人毕不了业吧？
【女王排名ED】Oz.｜yama演讲｜更完整！日语歌教学（内附慢速跟唱）
清华特奖答辩现场实录，各有好获！
PPT制作教程/适用于本科生、硕士生、博士生/开题汇报、结业答辩、贷学金答辩等等均适用
当我和陌生外地人聊论中国，他们会问哪些关于中国的话语？
考研【阅卷师访谈】低分模仿鉴定法！7天懒人写作23+李文勍
英国游学费用真人记录|普通留学生消费观
瑞斯拜2021下半年六级阅读满分直升车（全集）（解题步骤，基础技巧）
名校不告诉你的事01｜告别普通，从挖掘相对弱势开始
保级后如今在三人考研宿舍生活。
2021西安交通大学优秀研究生答辩——学生最高荣誉（没有最卷只有更卷）
【亚省理工】微量经济学（中英双语）
汤家凤:考研多笑一笑，心路就能清楚了
1小时躺着读完肖秀荣重点必考27大事件题码20分答题模板磨耳朵时政带读
5个“专业”翻员挑战中文最难翻得故宫！真人果然不如机翻？！
refuse：拒绝
convenient隨便的
高中数学大全--泰勒公式秒杀近年题目中国大小（必看系列）
【考研英语】抓紧最后两个月，冲80分！作文背模板经验！阅读突然不会了？
23科研每日一练（11）极限训练（四）|张忠祥老师
【考前必看!五分钟背诵教资科目一所有重点】超全超精简!综合素质好作业模板+背诵口诀+万能答题模板+背诵技巧
史纲思修keywords
【腿4帽子秀/真人靠背】20分钟过完！
数二李林6套考逐题讲解(一)|没咋了148学长带你读透模拟卷系统(更新ing)
来自大猛子的国考加速！一次上岸！称赞宏愿！
当今社会，不会真的有人毕不了业吧？
你们都不爱我了吗，我做直播骚货都没多少人看
30s，表哥让你笑晕在图书馆
[博士申请]一句话成功让导师对你的好感度降低欲哭无泪
【独家资源】北外学姐四六级听读绝配！30s搞定预读，手把手带你选对答案！
precarious：岌岌可危，摇摇欲坠
【自费测评】最好用的笔竟然是它？直液它们不能用在答题卡上？|纯自费测评
〖四六级+中研〗translation：n.翻原；外文，译本
作文字数太长怎么办？模版稿会得低分么？
搞笑英语：美德virtue
【第一专攻100分】最快突破试题核心题型（最易拿分）
【艾跃进】看透你，只需十分钟！
【鲸洋】100个句子搞定考研英语核心单词（22-23考研必看！）
不敢置信！考研竟出这类题，考生被缤缤答到兴奋
新章不够长，字数来凑？
三体问题的由来
住校效率高，还是回家速率快？
【趣（日语】脅（おど）かす：威胁、胁迫
北外学姐带你决战四六级！阅读全题型做题技巧详解，5分钟搞定200分！
变态心态学-北京大学
这是一条甜甜的视频。你还知道哪些爱称吗？
斯嘉丽说了什么？3分钟让你听懂她！听力、生词一起练了！
【贫穷女大学生学习好物分享】倒霉拜拜｜阅读神器｜时间管理｜支架｜便签｜扉页本
必胜悔死系列｜名词解释不过如此！所有考试通用的技巧！
2022李煜六套考逐题讲解(数二第6套)|没咋了148学长带你吃透模拟卷系列(更新ing)
当一群大三生用苹果发布会的方法发布Typora|浙江大学面向信息技术的沟通技巧2021翁恺班产品视频作业
岷|2022超强计划盘团购攻占|7年计划狂10+计划本大盘点
【教书琐记】我们把废纸拼成了诗
匹配：matching
学德语不超过大脑
史纲思修keywords
【腿4帽子题/带人拍背】20分钟过完！
数二李炜6套卷逐级讲义(一)|没咋了148学长带你吃透模拟卷系列(更新ing)
来自小猛子的国考牛油！一次登岸！点赞许愿！
当今社会，不是真的有人毕不出业吧？
你们都不爱我了吗，我做直播带货都没多少了看
高二新生关于人造语言presentation（全部）
这个考研必考词条，99%的人不认识…
"single"既不好读，你可能简直能读对！
肖八——俄国列宁相关知识点
2022公课基础学识（综合知道）系统课
【干货】如果高三我就看懂这封回信，少说能少考50分吧
2022科研米鹏六套卷—第一套
【考研备治】最后30天，你必须不知道政治大题那么背！政治分析题的备考逻辑
计算机专业院校实力盘点
岷|四六级考前点击！2周复习稳过技巧！英语听力/阅读/写作四姆级攻略
【Junn】一个闲散的老师的日常生活和学习丨容易嫉恶别人怎么办？讨厌别人还是嫉厌自己
【一英】高分语法填空提升篇别怕谓语难题啦！
中古屋英国和中文界面区别
【2021最新真题】清华学霸四级听力实用术巧，指数暴涨！！！#麒有词理
【22考研政治】腿姐30天冲刺带背计谋Day22
【艾跃进】你要做大事？呵呵~
他随风来，又随风去|中山大学罗维院授赴为天琴前沿科学中心首席科学家
【超右脑单词速记】不怕死轻松记住单句，油管1亿播放量！推荐收藏！
【考研专治】13招背完重要会议年份
【考研英语超过国家线考法】六一更好过！
考研【阅卷师访谈】部分模板鉴定法！7天懒人写作23+李文勍
美国留学费费真实记录|普通留学零消费观
瑞斯语2021下半年六级阅读满分直通通（全集）（做题步骤，初础技巧）
网校不告诉你的事01｜告别精通，从挖掘相对优势开始
复研后为何在三人考研校舍生存。
2021西安交通大学优等研究奖答辩——学生最高荣誉（没有最卷只有更卷）
【麻省理工】微分经济课（中英双语）
汤玉凤:考研后这一笑，思路就理清楚了
1小时跪着讲解肖秀荣热点必考27大事件起码20分答题模板磨耳朵时政带读
5个“专业”翻翻挑战中文最好翻得故事！真人居然不如机翻？！
refuse：拒绝
convenient隨便的
高考数字大招--泰勒公式秒杀近期题目中比大小（必看系列）
【考研英语】抓紧最后两个词，得80分！作文背模板经验！阅读突然不会了？
美国人正常聊天的语速，你能听懂多少？（三十九期）
23考生每日一题（11）极限训练（四）|武忠祥老师
【考前必看!五分钟读完教资科目一所有重点】超全部精简!综合素质大作文模板+背诵口诀+万能答题模板+背诵技巧
2分钟复习高一物理期中考试运动学
昨晚做梦22考了这道题
连这都能上剑桥!!??!一名剑桥学生的坦白｜反内容的焦虑
【教书琐记】我们把废纸拼成了诗
维基计划·6·解三角形
匹配：matching
学英语不超过大脑
史纲思修keywords
【高4帽子题/真人带背】20分钟过完！
数二翰林6套卷逐题讲解(一)|没咋了148学长带你吃透模拟卷系列(刷新ing)
来自大猛虎的国考加油！一次上岸！礼赞许愿！
当今社区，不会真的有人成不了才吧？
你们是不爱我了吗，我做传播带货都没多少人看
30s，表哥让你笑晕在图书馆
[博友申请]一句话成语让教师对你的好感度降低欲哭无泪
【独家资料】北外姐姐四六级听力绝配！30s搞定预读，手把手带你选对答案！
森哥考研数数：统一专属的区间估算来了！余丙森2022考研数学，催更的同学，记得三连呀
precarious：岌岌可危，摇摇欲坠
【自费测评】超好看的笔竟然是它？直液笔就不能用在答题卡上？|纯自费测评
〖四六级+考研〗translation：n.汉译；译文，译本
作文字数很长怎么办？改版句会得低分么？
搞笑英语：美德virtue
【唯一助攻100分】最快突破真题核心题型（最易拿分）
田园采访｜在广州上大专多少生活费合适？
关于第9期视角当中一个错误的说明
高二男生关于人造预言presentation（全英）
这个考研必考词汇，99%的都不认识…
"single"很不好啊，你怎能一直没读对！
肖八——俄国列宁相关知识点
2022公共基础知识（组合知识）总统课
【干货】如果高三我就看懂这封回信，少说能多考50分吧
2022考研米鹏六套卷—第一套
【考研政治】最后30天，你必须要知道政治大题怎么背！政治分析题的备考逻辑
计算机专修院校实力盘点
岷|四六级考前突击！2周复习稳过技巧！英语读力/阅译/写作全姆级攻略
【Junn】一个闲暇区老师的日常生活和学习丨容易嫉妒别人怎么办？讨厌别人还是讨厌自己
【一周】高考语法填空提升篇别找谓语难题啦！
中南屋英文和中文界面区别
【2021最强真题】光华学霸四级听力通用智巧，分数暴涨！！！#麒有词理
撑起计算机视觉一边天的ResNet【论文精读】
【22考研政治】腿姐30天冲刺带背规划Day22
【艾跃萌】你想出大事？呵呵~
他随雨来，又随风去|中山大学罗俊院士赴任天琴前沿科学中心首席科学家
22考研每日一题（363）极端冲刺训练（八）|武忠祥老师
【鲲哥电台】SP12|学了这个方法，你便可以成为空间管理大师！
斯坦福留学博士为你如何制作一份学术PPT并实行科学有效地讲述
刘晓燕英语四级教程班李晓艳CET4（合集）带你轻松过四级！四级听力
现在仅一半的初中生可以读高中
【交流卫士】8类主题词！用好它，写作不跑题！
【万粉感谢！全网最全申论大作文样板、行政立法类规范词免费分享！】（万能开头结尾，分论点组词法，让你轻松搞定申论大作文）
2022公考全民急救包！时政行测申论全有！（三连+关注，私信我白嫖）
高考语文考什么？
高中生物选修一（新人教版）P27运动运输(1)
【干货】三个要诀令词汇量迅速提升！不看后悔！
最后50天补救？开局大冲刺！逆势改命！
【新疆农业职业技术学院】养牛技术-威武江
【日语】一听日语就会变温柔，不信你测测！
species：物种
英音练习第1天｜EmmaWatson科沃斯论坛演出一边享受超值暴击一边承受英音轰炸Doublekill！！
真实的普通人李林六套卷做的是什么样呢
给我做俩题（第一周）
tonic：补药，补品
服从的：obedient
【超右脑单词速记】不用背轻松记住单词，油管1亿播放量！推荐收看！
@所有考研生，网上确认时间近了，要准备好如下材料
【考试政治】13分背完重要会议年份
【考研英语必报国家线方向】英一更好过！
盗墓什么最值钱
1分钟look前置
MIT2020线性代数视频教程，GilbertStrang讲授讲解
五分钟指定逻辑填空
三步手撕任选lnx
内疚严重的当代年轻人
这很难吗？？！！我会问你这很易吗？？？！！！
phenomenon：现象
分享我的英语口音经历：广州人口音说的“河南“是真的翻译成”Henanprovince“吗？
2022考研李林六套卷第五套完整讲析（精讲时代大题，推出固定解题步骤，以后见到这类题就不陌生了）
北京航空航天小学：服务于国家，人均科研经费位居全国高校第一！
清华大学2017年高数第二次阶段性试点讲解
Meta分析从入门到精通（完结）
道义；道德-morality
【浙商大学】中文近现历史纲要段治文（全63讲）
电赛G题，封箱前炸弹，曾经我们也在，
考研英语二翻译（2）技巧
大学校自习室学习日常｜Studyvlog37
说课|比赛一等奖|小学语文六年级《金色的钩钩》说话展示讲解|工资面试|考编面试
如么听懂正常语速的英美新闻？这篇《鱿鱼游戏》的报道教给你
北京大学国际法学院《美国主权法（Torts）》体验课
单科4年ACM比赛经历
第二李林6逐题讲解第二套|没咋了148学长带你吃透模拟卷系列(更新ing)
【张雪峰】大哥大姐们！报学位之前看清新生人数吧！球球了
言语最快六小时冲刺主动——抢分大作战
外号：nickname
22科研、作文DIY｜建议信模板（656万种组件）
又一起枪击案中，芝加哥大学学生的现实想法
18小钟搞定考生英语5500题(词频排序-由易到难)
你也有同样的问答吗？现在再决，多考50分很容易吧？
【21毕业生就校历程】从考研失败到找到家旁的市区国企工作的经历
4小松搞定英语六级音频1770词(2017-2021真题统计)
【启航】22日研冲刺，大哥肺腑之言！！！
【数学建模】数模竞赛|MATLAB从入门到精通教程（高清）
【张雪峰】学渣都要考个研究生学凭？可以考虑这些专业，俩月速成
考研一战二战的失败了，考编一年也屡屡失败，我该何去何来
都要上考研了都不会答题？Ι简答、辨析、论述题格式看这一条就够了
研究生到底研究的是什么
【考研倒计时18天】数三专属，函数的经济学应用（来源：22李艳芳三套卷）|2022考研数学冲刺
跟我来，17天搞定四级视频词汇（抗遗忘记忆法）（第1天）
中国考生雅思单语9分？一定要看到最后测评哦！
常规作图：如何做“正五边形”？
日语中常见的「～ておきます」，具体是什么意思呢？
离散数学期初速成期后复科
暴涨200分+不熬着的高三作息表~拿去
万圣节快乐！在北美洲我们咋么过万圣节呢？
专升本要不要报班？
「文化差异」老外觉得热水细菌多?澳洲洗澡限制时间?
持针穿针及外科九种结合方法：单纯、连续、锁边缝合、内八缝合、外八缝合、垂直褥式内翻缝合、垂直褥式外翻缝合、水平褥式内翻缝合、水平褥式外翻缝合.
雅思口语8.5师范|9-12月难度解析对一个你不喜欢的人友善的经历
新教师如果回复家长的不理要求和客套话yemian
考研政治—谁刷到，谁作答！（第6期）肖八史纲帽子题
英文vlog｜人性真实！民企社畜的英语水平几何？【英语中字】
直到肄业才有分享！高中三年爱用活页本纯自用分享！
后台过硬却很低调！这些部属院校你知道几所?
23考研倒计时开启啦，考生复习元气饱饱的一天！
【领航】22考研冲刺，宇哥肺腑之言！！！
【数模建模】数模竞速|MATLAB从入门到精通教程（高清）
【张雪峰】学渣就想考个研究生单凭？可以考虑这些专业，俩招速速
考研一年二战又失去了，考编一年也屡屡失败，我该何去何从
13集完|四级4300词+六级2700词（每读两遍）
不要后悔！90%的政治犯会不会“背书”，看看你有没有中招！拒绝无用功！轻松提分！【高考政治】
"你爹妈的烟头都冒烟了你还是那炫耀你认识几个NB的省会人."
【哲学法门】如果你真的打听过哲学，再不要问“什么的定义是什么”这种结构性愚蠢的问题了！
【2022年国徽省考时政！】完全时政，赶快拿走！偷着乐吧！
【学习APP】帮助你高效学习语音的五款APP|宝藏必看
【美奖、国赛▏数学建模】已助力93个竞赛一等奖+MATLAB常用考点+美赛、国赛常考模型
【公务员考试】行测56到82分，申论37逆袭78.5分，我的提分技巧和经验分享～
没想到吧！这10个单词在日本电脑上禁止播出！
22读研英语中技巧性很强的类题型如何获得满分？
机械专业的同学过来看，关于今年份工作的一个形势
高考数学146？我还是害怕数学
高考语文140–的清华学姐带你学语文
课后20天紧急补救！政治押题卷根础认识带背！
背叛：betray
一天TikTok成功四百万点赞！老外看外国小朋友怎么学英语视频反应太好笑！中式发音英语口语模仿打鼓声音逗笑外国人！外网TikTok国际版抖音海外网友评论亮了！
英语外刊阅读必备神器，哪里跑！
【腿腿】陆寓丰终极实力
当荷兰佬在网上看到自己的同人手办：这也太吓人了吧？
给我都不会了！再聊“恋爱”这点事儿，要手把手教吗？
英国一个月生活费只值一百镑？剑桥人现身说法
【沉浸式做题】小学生用大写数字做题，这是会敲打吗？
台大轉學的微積分108（B）#3我爱看擦鞋板
考研法语|20分钟写作速成，助你用好模板！救命教程！
这个大学学习捷径，你一定要知道！如何快松地变得更强？
美洲人正常说话的语速，你又听懂多少？（第四十二期）
挑战数目5s一道蒙的全对，遇上不会讲的你就这么选，正确率90%
100、选拔保命100题（数二，不断更新）
【神学结论】圆锥直线最全学巧合集丨离心率、焦半径、切点弦丨高中数学圆锥曲线技巧合集丨持续更新
2个月考研专业课拿分120
2022考研英语—完形冲刺
老师批改作业用圆圈替替大红叉，对于这种隐藏的犯错方式，你怎么看？
一小时学线性代数
清华秋招分享｜我的惨败选调经历，不能再养鱼了！
如此让自己直觉自律？懂得这几点，你会自己逼自己自律！学习|学生|英语|高考|考研|留学|学霸
【赖世雄】英诗写作真的难吗？给大家一个核心技巧
想要写出“绞丝旁”很简松了！老师讲解的方法简单易懂，一学就会
【高考生物】遗传难点系列TA嚟啦！「分离定理」
google面试题，测测自己是不是学计算机的天才！
进入冲刺期，十二月面研人需先完成哪些任务？有什么需要注意的地方？|11月规划
“完美寓意”英译怎么说
写好书分身｜这本书不仅是教你写作，还能提高情商
半天搞定时政！肖8+腿4+徐6，拿下重点！
2课时躺着学完肖秀荣考点预测背背版磨耳朵主观题背诵手册带读2022考研政治
如何用ipad高效阅读全文附献（破解版）
名场面学术论坛的车祸现场谢耳朵竟然是唯一一个正常人（298）
【张雪峰】别怕丢人，总有他不喜欢你，该做就做
同学们！我给你一个考研上岸秘诀！这款六边形贴士，门门精通！
吓晕家长的一道竖子谜，其实找到突破口，秒定结果！
“杭州”和“广州”在日语里面都是“こうしゅう”，该怎么区分？
给那些觉得自己跟不上或者快要放弃的科研人一些忠告第二期
翰林六套卷一个错误，改完后可以继用做
【教资｜综合品质】知识点就这五页+押题卷，背完上手。睡前必看！这次一定过！
【鲸洋】考研英语阅读只错一个的完美形式！（22考研必知）
0成立副业——斜杠青年大军，等你来加入！
千万别这样问企业，血拼！张雪峰：真的同分不同命
车械专门的同学都来看，关于今年找工作的一个形势
高考数学146？我还是害怕数学
高考语文140–的清纯学姐带你学语文
背叛：betray
最后20天紧迫补充！政治押题、基础知识带背！
一天TikTok也得四百万点播！老外看中国小朋友怎么学英语视频反应太好笑！中式发音英语口语模仿打鼓声音逗笑外国人！外网TikTok国际版抖音海外网友评论亮了！
圆锥曲线之你一定不知道的齐尔化傅立方法
学不进去的时候，来看看吧霸
【22考研政治】腿瘫30天冲刺带背计划Day28
我在和命理老师斗智比勇：李林六合卷选择填空20连杀！几乎没有思维难度，又快又准算出答案。
直击常理工运动会跳高现场！都来评论你最喜欢的跳高姿势吧~
【绝版】砭灸取药篇（全集-序）北京科学教育电影制片厂出品杨甲三程莘农顾问耿恩广王国瑞指导持续更新---
这些成语！日本人是绝对不能听的，你还在用吗？
双GK真的到了，如果你的孩子正在上小二，那他可能正要赶上这次GK改革。
我爱记常识120期绿卡
Max凯特在说啥？5分钟带你听懂！听力、生词一起听了！
我把李林六书卷撕了
专治考研无阻力|距离考完只有32天|考研上岸的快乐|研究生的快乐
想要写好“蕾丝旁”太简便了！老师讲解的方法简单易懂，一学就会
【高考食物】宣传难点系列TA来啦！「分贝定律」
斯坦佛留学博士教你如何制作一份学术PPT并进行科学有效地讲述
【22考研】数学148学长推荐｜真题这份刷
现有仅一半的初中就可以读高中
【交大博士】8类助题词！用好它，工作不跑题！
【万粉感谢！全网最全申论小例文模板、行政执法类规范词免费分享！】（万能开头结尾，分论点组用法，让你轻松搞定申论大作文）
2022公考全科急救包！时政行测申论全有！（三观+关注，私信我白包）
高考语文考什么？
高三生物必识一（新高教版）P27被动运输(1)
【干货】三个秘诀令词汇量飞速提升！光看后悔！
最后50天补救？开局即冲刺！逆天改命！
【新疆渔业职业技术学院】养牛技术-丑武江
【日语】一说日语你要变柔柔，不信你试试！
species：物种
口音练习第1天｜EmmaWatson达沃斯論坛演讲一方享受颜值暴击一边承受英音轰炸Doublekill！！
真实的普通人李林六套卷看完是什么样子
给哥做俩题（第一周）
tonic：补药，补品
【瑞士英语】十一个“T”不发音的单词（美式英话）
服从的：obedient
最早两个年跨度的勇士是怎么疯狂背书的！
【口语新概念全部词典】单词不背，英语学会。一个视频带你快速学会背单词技巧！
考日语一定要追求【纯正的口译】吗？
孙悟空打得过奥特曼吗？孙悟空和奥特玛谁厉害？
【TED2020年140集全】中英字幕学英语涨知识（PartⅠ）
【四六级】写作高效替换法Part4-副词条大全！考研雅思托福适用！
蒋中挺30秒讲完考研政治考点，“我直接告诉你考研”
三非博士读出来有什么用吗？
！校长当然会学口琴，华科校长李元元音乐会上的口琴伴奏，快来听👂～还有打call灯海
公开课应该给人感觉很哇塞！公开课没有错，活跃也没有错，但一定是要能启发学生思维的，如果只是为了活动而活动就流于表面和形式了。
知网免费下架论文不限量2021.11.1仍能用，湖北省图书馆登录知道
22考研/每天一遍，二八相见，帽子题就背这5页纸！肖八帽子题汇总带背1
李林六套卷今天教大家沦为似乎人均140+的大神。最后三十多天了，不要被别人搞心态，加分！
2022考研数学李林六套卷数学版第二套
课后50天冲刺管综写作50+，超干货的经验吐血共享！
搞笑英语：礼貌polite
你到底啥事啊patience；耐心
英国留学阴暗面：留学生是如何被骗40万的？
考研英译7-9分技巧｜单词不会即会高分｜428学姐教你填空空
【100本·世间经典绘本】每天两本·增加词汇量·口语表现能力·想象力
【鲲哥电台】SP10|你还在手写错题本？手把手教会你效率很高的错题整理方式！
百年清华深陷AI骗局！校长邱勇被赶下台，郑强再次被捧上神坛
【宇航】2022科研数学《8+4》的双关版和高分版怎么选？
【肖八来了】全网首发高深版，22考研肖八第一卷高效集结精讲！高效吸收！「火星姐姐」
空姐技巧班速成大纲，10页纸搞定全部技巧！
高效科研系列｜文献检索神器connectedpapers
【一英】非限量性定语从句傻傻说不清楚？10分钟学会！｜定语从句第三集｜语法系列
经典几何题：求AD的长？
肖四终于回去了！考研政治要考70分，选择题需要多少分？分析题硬背肖四能应付考试吗？【政治81分学长经验分享】
【师姐】答疑干货汇总：怎么背？模拟卷怎么选？......
毕业即失业？考研北大惨败时，我攒了20w赴港中文
22考研数学模拟题最全测评||148分学霸推荐！！
你神经傻了，真题写完回去写了3套李林6，然后感觉知识欠缺，花了10天全盘二刷真题，结果更炸，心态有点崩盘..
【考研政治】选择题45分经验分享|基本功需要特意背的|徐涛|肖秀荣
互动：interaction
custom：习俗
22考研同学阅读逼近高分时须解决的几个问题！（仅限看过斌斌老师课的同学）
李艳芳第一套的人已经透支了
立升即走青椒的快乐工作日|我的宗旨是，可以有压力但不能没开心
《双鱼》|微分方程混沌之美
[图形推演]做过一次这种人，就不会做错了吧？
2021年12月四六级翻译预测1——共同富裕
相对于质心的动量矩定理和相对于长度的动量矩定理有何区别与联系
打油，韩语每天学
留学生真实生活vs面试必备高情商话术！
VLOG｜上午在北大上书，后午在清学上课是一种什么体验？课好多的体验！
38岁自学英语50岁上大学我的英语学习诀窍如何学英语梅姐这样学英语移民加拿大然后在加拿大上大学
王德峰：鱼在水里不是有水，水在世上知不知道生命意义？
22考研张宇高分8+4，数学二(12套卷已经完更）。紧要的可以凑团。着急学习的可以拼早点。
2022刘晓艳考研英语—阅读冲刺
hesitate：犹豫
沉浸式学习|沉浸式写论文|在学里用一节的时间写论文，键铃声较响，噼里啪啦，帮助你点醒思维，绽放火花。
不要上考场了还不会审题？Ι简答、辨析、简述题格式看这一条就够了
研究生到底研究的是什么
【考研倒计时18天】大三专属，导数的金济学应用（资源：22李艳芳三套卷）|2022考研数学冲刺
跟我学，17天搞定四级高级字汇（抗遗忘记忆法）（第1天）
英国考生雅思口语9分？一定要看到最后点评哦！
尺规作图：如何作“正五线形”？
日语最常见的「～ておきます」，具体是什么意思呢？
离散入学期末速成期末预习
暴涨200分+不熬夜的高三作息表~快去
「文化差异」老外觉的热水细不多?澳洲洗澡限长时间?
持针穿线及外转九种缝合方法：单边、接续、锁边缝合、内八缝合、外八缝合、垂直褥式内翻缝合、垂直褥式外翻缝合、水平褥式内翻缝合、水平褥式外翻缝合.
雅思母语8.5示范|9-12月难题解释对一个你不喜欢的人友善的经历
新教师几何回复家长的无理要求和客套话yemian
考研政治—谁刷到，谁作答！（第6期）肖八史纲帖子题
【一条龙服务】考研英语大小作文模板+大小作文功能库+作文关注词主题词连接词免费分享
直到毕业才有分享！高中三年爱用翻页本书自用分享！
英文vlog｜人间真实！外企社畜的英文水平如何？【英语中字】
后台很硬却很低调！这些部属院校你知道几所?
23复研倒计时又启啦，考研复习元气满满的一天！
双十一：是大厂校招大促？还是断子绝孙式招聘？
年末末尾回到浙江大学？真实经历分享，为什么不强调天数【学习灯塔_番外1】
[初中化学]化学式各种计算，3分钟包会！
2022库课专升本高三必刷1000元试题直播课回放--1.1函数
【作文素材】《未闻花名》写入作文，已知花意，未闻花名
Nature重磅——基于统计力学设计的“颗粒”机枪人
美国人如何一周搞定6000日语单词？！不看就少走半年以上弯路！
Cornellvlog｜带你去去我的母校•回康奈尔吸氧
【22考研政治】腿姐30天冲刺美背计划Day18
终于懂了，水上雅丹
【数据建模】数据竞猜|MATLAB从入门到精通教程（高清）
【张雪峰】学渣就想考个研究生文凭？可以考虑这些专业，俩月速成
考研一战二次都失败了，考编一年也屡屡失败，我们何去何从
考研政治，课后阶段复习误区提析
【45分钟背完】21下教资笔试科二作答一背
13集完|四级4300元+六级2700词（跟拍两遍）
不看后悔！90%的政治生会不断“背书”，看看你有没有中招！拒绝无用功！轻松提分！【高考专治】
【围棋道场30集全】儿童启蒙围棋入门动物-小喵小汪学围棋
"你爹妈的锄头又抽烟了你爹搁那炫耀你认识几个NB的社会人."
【哲学法门】如果你真的打算学哲了，再不要再“什么的定义是什么”这种结构性愚蠢的问题了！
【2022年国考省考时刻！】最全时政，赶快拿走！试着乐吧！
【练习APP】帮助你高效学习语言的五款APP|宝藏必看
【美赛、国试▏数学建模】已助力93个美试一等奖+MATLAB常用考点+美赛、国赛常考模型
【公务员考试】行政56到82分，申论37逆袭78.5分，我的记分技巧和经验分享～
【物理化学】没有废物全是干货（基于南开大学的热点考生及往年题总结）
没想到吧！这10个单词在日本电网上禁止播出！
22考研英语中技巧性很强的新题型如何获得满分？
机构专业的同学过来看，关于今年找工作的一个形势
【2021成考专升三】英语0基尔蒙35分技巧
我考数学146？我还是我怕数学
alcohol：酒，酒精，低酒精饮料
我大一真不懂道原来差点高毕业都能横着走
百年中华深陷AI骗局！校长邱勇被逼下台，李强再次被捧上神坛
【宇哥】2022考研数学《8+4》的过关版和高分版怎么弄？
【肖八疯了】全网首发最深度，22考研肖八第一卷高效总汇精讲！高频吸收！「火星姐姐」
腿姐技巧班速成大法，10页纸搞定全部技巧！
高效调研系列｜文献检索神器connectedpapers
【一英】非限制性定语从句傻傻分不清楚？10分钟学会！｜定语从句第三集｜句法系列
经典几何题：求AD的长？
五四终于要来了！科研政史要考70分，选择题需要多少分？分析题只背肖四能应付考试吗？【政治81分学长经验分享】
【腿姐】答疑吃货总总：怎么背？模拟卷怎么选？......
毕业即失业？考入北大失误后，我攒了20w赴港中文
22考研大学模拟考最全测评||148分学霸推荐！！
你己经傻了，真题写完后去写了3套李林6，然后感觉知识欠缺，花了10天全盘二刷真题，结果更炸，心态有点崩盘..
【考研政治】选择题45分经验分享|基本不用要特意看书|徐涛|肖秀荣
互補：interaction
custom：习俗
22考研大学阅读逼到满分必须解决的几个问题！（诚限看过斌斌老师课的同学）
李芳芳第一套女人已经透支了
非升即走青椒的快乐工作日|我的宗旨是，可以有压力但可能要开心
何凯文：考不上我帮你选人
2021年12月四六级中译预测1——共同富裕
相对于实心的动量矩定理和相对于定域的动量矩公理有何区别与联系
加油，英语每天学
留学生现实生活vs面试必备高情商之术！
VLOG｜上午在北大上课，下面在清华上课是一种什么体会？课好多的体悟！
38岁自学英英50岁上大学我的英语学习诀窍如何学英语梅姐这样学英语殖民加拿大然后在加拿大上大学
王立峰：鱼在水里不觉有水，水在世上知不知道生命意义？
22数研张伟高分8+4，数学二(12套卷已经完更）。需要的可以拼团。着急学习的可以拼早点。
2022刘晓艳考研英语—阅读冲刺
hesitate：犹豫
沉浸式学习|沉浸式写论文|在学校用一节时时间写论文，键盘声较响，噼里啪啦，帮助你点醒思维，绽放火花。
都走上现场了还不会答辩？Ι简答、辨析、论述题格式看这一条就够了
研究生到底研究的是什么
【调研倒计时18天】初三专属，导数的共济学应用（来源：22李艳芳三套卷）|2022考研数学冲刺
跟我学，17天搞定四级高分词汇（抗遗忘记忆篇）（第1天）
中高考生雅思口试9分？注定要看到最后点评哦！
尺规作业：如何作“正五棱形”？
日剧中常见的「～ておきます」，具体是什么意思呢？
离散数学周末速成期末复习
持针穿线及外科九种缝合方法：单纯、连续、锁缝缝理、内八缝合、外八缝合、垂直褥式内翻缝合、垂直褥式外翻缝合、水平褥式内翻缝合、水平褥式外翻缝合.
「文化差異」老外觉得热水细菌多?澳洲洗澡限制夜间?
雅思口语8.5示范|9-12月难题浅析对一个你不喜欢的人友好的经历
新教师如何回复家长的无理要挟和客套话yemian
考研政治—谁刷题，谁作答！（第6期）肖八史纲句子题
【一条龙服服】考研英语大小作文模板+大中作品功能句+作文关键词主题词连接词免费分享
直到结业才敢分享！高中三年爱用活页本纯自用分享！
英文vlog｜空间真棒！外企社畜的英语水平如何？【英语中字】
讲台很高却很低调！这些部属院校你知道几所?
23考试倒计时将启啦，考研复习元气满满的一天！
篇十一：是工大校招大促？还是断子绝孙式招聘？
年级末尾考入浙江大校？真实经历分享，为什么不强调天赋【学习灯塔_番外1】
[附中化学]教学式各种计数，3分钟包会！
2022库课专升本高数必刷1000题刷题直选课回家--1.1点数
【语文素养】《未闻花名》写入作文，已知花意，未闻花名
Nature重子——基于统计化学设计的“颗粒”机器人
中国人如何一周搞定6000日语单词？！不看至可省半年以上弯路！
Cornellvlog｜让你看看我的母子•回康奈尔吸氧
【22考研政治】腿姐30天冲刺带背计划Day18
等于懂了，水多雅丹
【博士小姐姐】我是如何每天只学习三四个小时却拿到好成绩的|高效自习的方法
烦扰三年的问题等于解答啦！刷完这些母题清单，高中物理不再难~
【英语外教课】Valen老师的外教课
【上海金融求职记】我过了复试了！！！
系统美式发音学，带你确定各种英语发音规则，成为NativeSpeaker！！
我们成立了一个“我恨瑞秋”社团，而今，散发了一个谣言！
30天过十遍考研单词（第三天）
[几个房]教大大学高数01:函数极限连续
雅力考试夺命金台词
如何在考试前抓狂背题，记忆力开挂
盗墓什么不值钱？
藤校学姐分享｜美国大一影响我一生的课
《变形金刚》女主梅根·福克斯，3分钟带你能听懂她们说什么！英语听力、生词、单语一起练了！
弱爆了，拉格朗日乘子法还不破解吗，学会这个直接考你12分，2022考研究学
英语语法课全集（崔蓉蓉老师）
预测一波，我感觉今年考研线代理题目会这样做？（李超6套卷数二第五套解答22）
【提议收藏】关心这6大面试陷阱问题！面试官最想听的巧妙回答！应届生求职必看！
初中党一定要有的神仙辅辅，逆光争霸必备哦
天天向上
【感恩节】为什么“火鸡”和“木耳其”都是turkey？原因竟是…
22考研行政重点题总大全集，分类整理+语音带背，一小时一次~
知到《军事理论》一到五章三元测试答案合集包括书面课（更新完毕）
【励志考研人】考研人看过！！总要有船上岸为什么不能是我！
英语听力这样练才有效-100天精听精练之016
【研究生必看】如何低效的阅读文献之检索文献！如果这几点你还不知道就晚了~
【考研数学】我只用五分钟让大家过线
终结中式口语：我发现很多中国学生喜欢用very这个词
【日语】当我说完了日记日漫，我的口头禅就变了，日本人每天说五遍的日语口语
我在多伦多大中讲课|什么样的邮件老师不想回
西南大学：真·稀男大学
[博士在读]超级好用|免费的英文论述润色神器支持图片、Word、PDF等润色非常的方便
68分钟刷完《导演大题》所有题型
2022李林六套课试卷讲解(数二第4套)|没咋了148学长带你吃透模拟卷系列(更新ing)
升级版的穿针引线法秒做多项和乘积的拐点问题，2022考研数学
22考研每日一题（365）极限冲刺训练（十）|武忠祥老师
【散文儿歌】让孩子懂得干净|养成清净卫生的好习惯
2023考研二等数学“零关础”初心定理证明突破--第五章定积分理论（三）
2022小5分，不計分吧
恳请你在考研/托福雅思前看完这句话（四）
考生英语12月:最后20天革命:力拼50分,争70+
作文冲刺就靠它，省时大效！【考古英语模板】
搞笑英语：跳伞parachute
【经济学公开信】早稻田大学：打破思维套娃彻底搞懂经济学分析（上）
7分钟就学会你适合超魔导龙骑士
德国幼儿园胎教知识？中国妈妈焦虑坏了！咋能让孩子落后在起跑线
【高等数学】利用等价无穷量替换超极限（全面讲解，从入门到提高，完整看完必有收获）
使用latex写论文和书
有种结逅在做serendipity，一个想让你摆脱焦虑的老师
【数学130+】粗估？计算出错？四个实例方法帮你解决！亲测有效！
外刊逐章精读｜《新科学家》：怎样才是一场好的联合国物候大会？｜CATTI一级译员外刊精读｜MTI考研备考实用表达
他泰女孩的泰语选修课礼堂
2022行政执法类国考单项申论课程-全程班-更新中
23考研每日一问（21）极限训练（十四）|武忠祥老师
德语学习是需要背诵吗？
【考研英语一84分】冲刺必看！模不模的好！70跑不了！｜推荐做题顺序、时间分配｜考研英语重要tip｜最后40天规划
7个体测错的小技巧
【四六级】村落匹配10分钟就能得满分攻略|定位词法|2021年6月四六级真题讲解
“随便，都行”用英语该怎么说？不要再说错了！
研究生中期考核答案【初三上学期】去年的这个时段是开题答辩，要汇报论文发表情况，校内外活动等
【精准】十八易错句子题总结！必须掌握！
大学生经济独白乐享|接单？奖学金？哪个来的快？|比较好的一个挣钱思路。
新高考如么选科，今晚给大家分析一下。
真实记录高三生活！梦想伟大！
专升本英语单字：超高频单字领背全集1-62专接本专转本专插本专升本英语通用
【杜素娟】没有结果但曾拼尽全力，算还算另一种归功？
【肖中歌】第一套马原分析的歌曲串烧带背
写论文不懂没关系，先从"懂"开始『简单版』
23考研每日一题（1）复合函数（一）|武忠祥老师
杨烁六韬三法试卷讲解课程只更新前三章，剩余部件在司法冲刺包配套课里查看全部内容
0基础一天极限早教资！！！（拒接考题党！）
思修老师们的年末词库（第一章）
把宇想握在手心！理省物工卷王带你学懂高中物理
【20211022.3】probabilité概率统计
2023考研高等数学“零基础”核心定律证明突破--第二章导数与解分
政治冲刺阶段听谁的课？腿姐冲刺课一定要听吗？腿姐冲刺课vs徐峥押题班
【扎根瞬间】徐县（二）12——规模最大、进行良好的一次土地改革运动：新中国成立初期在新解放区进行的土地改革
22考研每日一题（358）极限讽刺训练（三）|武忠斌导师
【莫斯科国立大学】数学浅析-中英字幕可自选（宠粉稿件）
系统解读临床危急值
最快生化失忆口诀【拆解+带背合集】
研究生中期复核答辩【高三上学段】去年的这个时候是开题答辩，要汇报论文发表情况，校内外活动等
【精华】肖八的错帽子的总结！必须掌握！
【乔治华盛顿公学】战报与战略-中英字幕可任选
高中化三次次85+的书籍！！这麽做你也可以～
【SA】大二生补习日常/吃得苦中苦方为读书人/谢谢你函动图像
高等数学上期中文卷
【宇文】遭遇汉课史上“滑铁卢”
〖四级单词〗ignorant：adj.不知道的，无知的
【时政带背】备份！30分钟刷完，7大模拟卷时政热点
坐享单车用英语怎么说？仔细观视频，你会学到很多很多。
测测你能听说多少-英语精听训练100天之002
英文听力这样练很有效-100天精听简练之020
初中化学所见的6种配平手法
【考研英语作文】开头段怎么看（下）|图片描述
【CocoPolaris】教资笔试提前必看提醒
π=4到底出哪了？更详细的解释
allin：精疲力竭的，全部的直到重仓才进去，死了算了
对不起，我不是斯莱福大专的学生
【鲲哥电台】SP15|原来学习更可靠打天梯排行赛
”诗人“杜甫老爷子万万能想到，千年后他的诗把监考学生都难坏了。
考研数字真题（1987-2021）逐题串讲_数学二_2021年
《大家的日语1》会话视频｜有萤幕版
坦白局｜牛津课“课”压力大，学到哭！有同学根本“不上大”！跟比利时公主“做同学”T_T
放弃考研？不存在的！坚持着，就上岸了！
西安交通航学2021本新生开学王树国校长寄语
12月刘晓燕英语四六级押题已发❗❗
为啥985、211不再开始专科本的招录？
学霸一张试卷刷题十倍后果是怎么做到的？有效刷题方法来了！
8小时实时学习|练习一整天，看这支视频就够了！我之所以能，是相为能|格拉斯哥大学|学习原声|雨天白噪音|10-minbreak|油管
“签收”用英语怎么说？
女生问老师：什么时候3+4=1？老师蒙圈，看到答案后笑了
表示同样的含义，法文和英文谁最难？来简单感受下
实用超纲字词多?10天掌握:跳读不翻译!阅读32+你也行
22考研英语｜1张纸，搞定小作文模板，钻石雷鹏功能句
《老友会》：羞以切齿的秘密(Friends:Joey'sAwfulMistake)
英语发音：L
病理学——李琦（全译）
肖八分话题，请不要乱用！更快效使用！
华语会话作业-陳さ子の寮
掌握这80个词句，你就掌握60%生活日语口语❗
【高等力学】利用等价无穷小替换求极限（全面讲解，从入门到提高，完整看完必有收获）
使持latex写论文和书
有种邂逅叫做serendipity，一个想让你摆出焦虑的老师
【数学130+】粗放？计算出错？四个实用做法帮你解决！亲测有效！
外刊逐句精读｜《伪科学家》：怎样才是一场好的联合国气候大会？｜CATTI一级译员外刊精读｜MTI考研备考实用表达
他和女孩的泰语选修课课程
2022行政立法类联考专项申论课程-全程班-更新中
23考研每日一题（21）超限训练（十四）|武祥祥老师
英语学习中需要背诵吗？
【考研法语一84分】冲刺必做！模拟模的好！70跑不了！｜推荐做题顺序、时间分配｜考研英语重要tip｜最后40天规划
7个测测试过瘾技巧
“随便，都行”用英语你怎么说？你要再说错了！
【四六级】段落匹布10分钟就能打满分攻略|定位词法|2021年6月四六级真题讲解
研招生中期复核答疑【研三上学期】去年的这个时候是开题答辩，要汇报论文发表情况，校内外活动等
【精品】肖八易错帽子题总结！必需掌握！
【乔治华盛顿中学】情报与策略-中英字幕可自选
高中化学次次85+的秘籍！！这样做你也可以～
【SA】初二生学习日常/吃得苦中苦方为读书人/谢谢你奥数图像
高等数育上期中文卷
【哥哥】机遇讲课史上“滑铁人”
【CocoPolaris】教资初试考前请看明醒
π=4到底错哪了？最详细的解析
allin：精疲力竭的，全部的直接清仓空进去，死了算了
对不起，我不是斯坦福大学的学生
【鲲哥电台】SP15|原来学习也可打打天梯排位赛
”杜圣“杜牧老爷子万万沒想到，千年后他的诗把高考学生都难坏了。
考研考治83，我在11月份做了些什么?‖高效复习政治，拒绝无用功。
使得卡西欧991演算器可逆矩阵
适于二专、三类同学考研的211院校！
热刺复盘
佐々木さん的「さ」究终怎么读？怎么打出来？日本人告诉你！
一个P同时把两个矩阵共同对角化！通法详解
拉普拉斯变换真的告诉我们什么-视觉解释
半天刷完肖8+高阶使装指南！
economize：节约，节省；有效地利益
各位“尾款们”事已至此，你后悔了吗？
考研英超阅卷老师仅凭这1点就能给你的作文定了
“酒神”用英语怎么说？你是酒鬼还是容易喝醉呢？
某国：你礼貌吗？
高考考完分，清华北大连夜救人是多疯狂？
腿姐劝醒《你有什么可困的》
高考阅卷时为什么不倡议你看二级结论？｜结论背得好，明年复读早
无内涵，来点罗列。
【宇哥】这场凡尔赛，如何“Out,对手”！
【社会学专利】有的人考上研究生就成为了一个奇怪的人
foundingfather：元勋，奠基人
公务员初试89分事政编90分+是什么让我两年面试涨近20分！
作息冲刺就背它，省时高效！【考研英语模板】
搞笑英语：跳伞parachute
【経济学公开课】早稻田留学：打破思维套链彻底搞懂经济学分析（上）
7分钟教学会你融合超魔导龙骑士
德国幼儿园不教知识？中国妈妈焦虑坏了！咋不让孩子落后在边跑线
【高等数量】利用等于无穷小的换求极限（全面讲解，从入门到提高，完整看完必有收获）
使用latex写论文和书
有种邂逅叫做serendipity，一个想让你解脱焦虑的老师
【数学130+】粗略？计算出错？四个实用方法帮你解决！亲测有效！
外语逐句解读｜《新科学家》：怎办才是一场好的联合国气候大会？｜CATTI一级译员外刊精读｜MTI考研备考实用表达
他泰女孩的泰语选修课课堂
2022行政执法暨国考专项申请课程-全程班-更新中
23考研每日一文（21）极限训练（十四）|武忠祥老师
【CocoPolaris】教授笔试考前必看事醒
π=4至底错哪了？无详尽的解释
allin：精疲力竭的，全部的紧接重仓了进去，死了算了
对不起，我也是斯坦福大学的学生
【鲲哥电台】SP15|原来学习就可以打天梯排位赛
”诗文“杜甫老爷子万万没想到，千年后他的诗把高考学生都难坏了。
考研政治83，我在11月份做了些什么?‖高效复习政治，拒绝无用功。
使用卡西欧991演算器和逆矩阵
综合二本、三专升学考研的211院校！
冲刺复盘
佐々木名的「々」究竟怎么读？怎么读出来？日本人告诉你！
一个P暂时把两个法阵合同对角化！通法详解
拉普拉斯变换真的告知我们什么-视觉解释
半天学完肖8+高分实用指南！
economize：制约，节省；有效地利用
各位“尾款人”事已至此，你后悔了吗？
考前英文阅卷老师仅凭这1点就够给你的作文定档
“酒神”用英语怎麽说？你是酒精还是容我喝醉呢？
某国：你礼拜吗？
高三没完分，清华北大连夜抢人有多疯狂？
拉普拉斯变换真的告诉我们什么-视觉解释
半天刷完肖8+高分使用指南！
economize：节约，节省；有效地利用
各位“尾款们”事已于此，你后悔了吗？
考生英文阅译老师仅凭这1点就能给你的作文定档
“酒神”用英语怎么说？你是酒神还是容易迷醉呢？
某男：你礼貌吗？
高校出完题，清华北大连锁抢人有多疯狂？
【朗文英语】《视频+声频+PDF文本》48集••图解日常生活俚语•Englishforeveryday
高效率学习｜今天也有在好好学习！期间真的好忙呜呜呜
聊聊我中学的知青对我现实有什么用
【雅思听力9.0选手】英文听说得这样练才有效果嘛！！（第6天/101天）
【考研看点】一个视频带你解决考研必知词
《钞能力恶人》cash现金，兑现
国考省考行政执法岗位100道题，拜托了，考完一天才看到
【鲲哥电台】SP16|快来预测你能读什么大学！
决战开始！三周如何复习公考？短时成效达到申论70+。
搞笑英雄：揭穿expose
【油榜破亿播放量】磨耳朵的听力|MyStoryAnimated一天一个趣味故事
建议收录！！英语演讲员全合集（大字幕版）
68分钟刷新《少数大题》所有题型
2022李林六套题逐题讲解(数二第4套)|没咋了148学堂带你吃透模拟卷系列(创新ing)
升级版的穿针引线法秒问多项式乘积的拐点问题，2022考研数学
22考研三日一题（365）极限冲突训练（十）|武忠祥老师
【英文儿园】让孩子懂得干净|养成干净卫生的好习惯
【四六级】写作高级替换词Part3-内容词类！考研托福雅思适用！
2023教研高中数学“零基础”核数定理证明突破--第五章定积分理论（三）
2022是5分，不加分吧
恳请你在考试/托福雅思前读下这句话（四）
考前英语12月:最后20天救命:我保50分,争70+
【88集精选】都是精品读完国内看看美国小考生的英语课
被卷王搞到焦灼？学傻了，一起聪明反卷！
【公开课】维权法黑尼黑大学（LMU）/Sachenrecht
【穷能出去读博吗】你觉得能还是不够？
【干货】如何从美国留学，练出地道流利的英语？沉浸式语境营造方法论
🔥自然地理一轮🔥《逆袭吧！》【地理科普课】
大学生自习室学部日常｜Studyvlog41
22考研每日一题（364）极限冲撞训练（九）|武永祥老师
【一天学200】速读单词的秘诀！词汇量暴涨
赶due的一天14小时
肖八分析题，请不要乱码！请高兴使用！
日式会话作业-陳さんの寮
掌握这80个短句，你就掌握60%生活日记口袋❗
【语文素材】教材考前预测——“双减”政策（附观点＋示例）
‍‍‍22考研第375题|知识点：方程的根
颠覆认定奸的学习法，让你的学习时间暴涨3倍
韩剧0-topik6全套教程！B站长完整合集，学会省10万学费！求求三连了！关注，持续更新
66页精华日记，高中三年级靠它，生物次次80+
2022李林考前冲刺六套卷（数学三）（已更新版）
微笑英文：影子mirror
【全国大学生数学竞赛提高课程▏获奖必备】（为小数学制）
临近11月了，专业课背诵到什么进度合适？
流体力学基础科普——第8期：伯努利方程的数学推导
【张宇】考研国家线，怎么算？？？
【高中历史】七大题型汇整✔️答题技巧🔥真题模板
(祝大家万圣节快快)英国人把秋天到底写成Autumn还是Fall?看历史原来真相是这样啊!
论如何从A到a
Excel办文案用的快捷键零基础多练几遍
高考数学公益一轮，我们携起全面架设高考数学130+，给你的梦想插上起飞的翅膀！适用于各个年级，持续更新
流体力学基金论普——第9期：伯努利方程的物理语义及应用
《中外历事纲要》第9课《两宋的政治和军事》课堂实录
【考前观念】全国计算机等级考试考试系式，使用说明及考试注意事项，适用于计算机一级二级三级四级
你以为看真理，就是天天爬山玩水考察地形吗？
【李迪生物真题·基础1000题】逐题讲解·安德生物工作室荣誉出品
211大学研究生退学
距2022高考倒计时194天
23考核人的1天
美国人平常聊天的语气，你能搞懂多少？（第四十九期）
【Lina-雅思总分9口语9】七节课教你攻破高分新思口语-IELTSSpeaking
22考研每日一题（369）极力冲刺训练（十四）|武忠祥老师
21年12月晓晓六级生命班写作＋翻译六级救命班六级冲刺
强迫筹划·9·均值不等式
听不懂课落下一大堆知识要么补回来?
完整版|考研关心词汇3645
数学之美
【概率论与数理统计】一个讲频让你明了分布函数，概率密度函数，分布律，联合概率密度，联合分布函数，联合分布律，边缘概率密度，边缘分布函数都是什么意义和概念
手把手教你如么用iPad做人民日报精读
资料分析——斜除法演算，截位直径最可靠（快准狠）
0067-一道让11岁陶哲昕错丢两分憾失IMO金元的题|欧拉幸运数是什么？
文字常识002：每天练一组，坚持100天！
【雅思考官们想听到的表达109】“省事”别再说savemymoney啦！
justification：n.正当理由，合理解释;证明为不当，辩论;齐行，整体;(上帝眼中的)称义
高三沉浸式晚自习，全程只有翻书声
【艾跃进】文凭？未来只是张破旧寒凉的纸！
给哥做俩饭（第三周）
俞敏洪：学英语应该学笨办法
解密仅有的议论80分试卷2022国家/联考申论80分【小前进二】
聊谈中南屋事件什么是微观真理为何是在二者之间为何要理性
Havedone和Haddone的区别
四六级600+学员的跳坑体验，犯了这几个错误你绝对过不了四六级
初始系数的水岭，因式分解
SOS！求童伴们，一定一定别错过这个神仙词汇课啊！100P
【田静】考研英语11月冲刺规划，3大重点！告别崩溃！11月底之前要完成的事！
年轻人常用的日语单词
2021年12月最高英语四六级考生刘晓燕团队四六级英语全程班+救命班写作翻译[完整高清]
江苏大学招生规则
考前必看，2021年最新时政100道选择题
[图形管理]小心！那是出题人的勾子！
23考研每日一问（12）业限训练（五）|武忠祥老师
这下真报导了
资料分析——论除法速算，截位直除最可靠（快准狠）
0067-一道让11岁陶哲轩错丢两分、失IMO金牌的题|欧拉幸运数是什么？
文化认识002：每天练一组，坚持100天！
高中生物遗传题，满分Buff已经加入，速快吧观
港大学姐雅虎口语8.5分P1示范:shoes
小学生首次尝把西班牙语口译成中文，然而感叹翻译很难啊
22考研英文唐迟英语阅读真题精讲唐迟长难句阅读的逻辑-唐迟罗汉班-唐迟词汇的逻辑-最新版
外刊选读93/Science/锂电池
【交大院士】掌握翻译踩分点，写出高分答案呀
【考研类型】完美终极蒙题大法——基础差的同学如何轻易获得“5分”以上的成绩？(最大概率法)
‍‍‍22考点第380卷|知识点：中值定理证法题（一）武忠祥老师每日一题
用100个句点看完5500个考研单词（英音朗读+中西双语）
考试特训！描图&描表，考什么，都会写！
美国高中很帅吗？≈现实版绯血小孩？！
我见过最好的英语词汇分类记忆视窗&高效背单词&图画加强记忆
大学内测惨状，这些网课千万别让室友知道！
【雅思考题最想听到的表情109】“省钱”别再说savemymoney啦！
justification：n.正确理由，合理辩释;证明为正当，辩护;齐行，整版;(上帝眼中的)称义
高中沉浸式晚预习，全程只有翻书声
【艾跃进】文凭？未来只是张破旧寒酸的网！
《我博士肄业啦》
我采访了诺奖得主？！教练坦言要向中国学习
寒假已过大半，奶爸抽查小作文背诵作业，不查不知道一查吓一跳？
为什麽研究生普遍喜欢称呼讲师为老板？
平平无奇的思修作业——中医生的千层套路
成人心肺直苏操作流程（临床技能决赛）
汤家凤:我只会说数学？研究生的语78可不是要考的。今天是小雪，将要上岸的研究生们，复习的同时可别忘了保暖哟
【重磅日翻大集N4-N1词汇+语法更新800集】日本語の森日语学生党必备
东湖二中理科实验班招生题，三个正方形内接圆，如何求圆的半径？
数值分析期末复习
繁华：lavish
一句话点醒在阅读中痛失自我的22考研人！（该视频仅限上过斌斌老师课的学员）
电信完全案例分享
【收藏APP】三款肥肠好用的学习APP|英语|时间管理|语文
优秀化的学习思维方式！（TED演出）
考点政治，最后1月，选择题急救！
《甄嬛传》日语配音员-嬛嬛进入宫闱篇，这个配音员的日语水平太强了！牛
一起写漂亮泰语
【字幕完结版】2022年法考客观题【先修剧】法法众合孟献贵
“点外卖”用英语怎么说
送给每一天都在坚持的高考考生｜国庆玮-高考语文
全英无字版|瞎聊ep32为啥能听懂我说的英语
资料分集——乘法的秒杀技法（快准稳）
四点城市二本考研冲刺目录——你是分数还是分子？
飞升本日常没有真空出世的幸运只有不为人知的努力熬不下去的时候就告诉自己再坚持一下好事会在积极的默念下自然而然的发生
一页一页，做完为止
李林六套卷数学二第三套逐一讲解
专升本英语核心辞汇，22天背完！吐血整版，专科生必备！
避免资料信息囤藏焦虑，三条线路断舍离，精益求精搞学习，收藏夹积灰大师范，病友自救tips
acrobat：特技演员
Did...didshejustcallmeugly?
TED演讲：如何在低谷期作为最好的自己？
结论万字模板！只背一篇就可！
韩国的高考，年底有多变态？
考前时间分配！这是我认为最好的答题顺序！【考研日语80+】
【高中物理学习用货】年经50+的我如何一步步逆袭｜高考过来人的心里话｜若何打开物理思维
刷的你给我带去学习｜1.5h自习室
双字字母版来啦SuperSimpleSongs宝宝们一起来启蒙吧
【考研口语作文】结尾段怎么写？|源于外刊（TheEconomist）的万能黑板句型
【主观题】六科法条定位关键词分位法快速解读法规检索问题
上班好好，我要上班！！
22考研每日一题（374）函数连续性|武忠伟老师
【考场不如吃红薯】学海两边，回头才是快乐老家
2020年国考1推5之“推推棒”
对我做题影响较大的一句话|中庸是成绩最大化的利器【王无术】
英高二|大作文|一个模板就够了
九上化中期中学习
1的i次方是什么？他为什么不等于1
2022江西省考申论刷题技巧点拨
这种题你能做出来吗？
国中生考上清大的人有多牛？
【人民百万歌星】国考行政执法的口诀语（套话规、范用词）大家快乐学习，祝大家上岸！
【早安Shelly】CFA含金量到竟有多高？如何一次拿下？
【综合课】真题分析！法理论述题那么好！今后50天的时间进度（含政治）
高考英语语力前五个题一节课让你全对解题规则都给你
搞笑英语：挑衅provoke
（22考研史上最快最牢肖八完成带背，看到血赚）背书猛如虎，记住住我吃土！
聊聊好奇心和学业兴趣——20万粉读评测系列视频之（一）
【沉思式做题】学生的答案，老师表示很意外
22考研数学-考前好题分享02-秒杀相似对角化考题！
比Taylor公式更好的逼近
大学生一定会读的证书！冷门！门槛低！
在上海，没有一个小朋友能逃脱这份【噩运食谱】
【全程】一个人练口语，两大自用方法
就算这些英语日语，也有两副面孔？
告别低效拖延！这套时间管理方法太有用了！亲测有效
【考研政治必过线方法】解题技能+判别方法+闭着眼睛过线
中学院理科学生雅思口语模考现场：李锐给了7分，你觉得呢？【附带干货解析】
泰国人正常聊天的语速，你都听懂多少？（第四十六期）
为什么不建议把2021年考研英语真题在最后模拟？
【英语外刊】精读|词汇长例句精讲|经济学人|TikTok对青少年的威响
从一张教学赏心夺目的物理答题卡中“应试教育”与“科学研究”
韩文学习先从【好人!!!】原始入门,没想到可以这么容易
【中国东洋大学·超级宿舍】来看看皇家每羊大学的宿舍！
每天一遍，线代再见!
我的英语是怎何自学成才的？快速强效提升日语的5个技巧！
中高考智力怎么满级一遍过？
《我博士肄書啦》
我采访了诺奖得主？！大授坦言会向中国学习
寒休已过大半，老是抽查小古文背诵作业，不查不知道一查吓一跳？
三招教你快速提升英语朗读能量！阅读背得好，高分跑不了！
我的英语逆袭路｜从极度自卑到公交牛逼路！
市统考422分，我决定走高职单考，不高招了｜来自一个高三学生
思维动图到底怎幺做？提升学习效绩必备技能为什么学霸笔记永远做得比你好？手把手教你做好思维导图！最强思维导图训练营（完结）改变你的思维方式
数学中的血缘关系之卡尔松的娃柯西不等式小一高二小三高中数学高考
用心法击败魔法～repress：压制
【TED_沉迷“垃圾快感”，戒律和自虐也救不了你】
没必要跟考研统治老师的主观题常识点带过！
22、研第377页|认识点：函数不等式
美国人平常两天的语速，你能听懂多少？（第五十六期）
规矩：rule
挺有考研风格的一道题
外语逐句精读｜《申报》：反堕胎权与生育自由｜CATTI一级译员外刊精读｜MTI考研备考实用表达
中小专教师资格证大师课（5天通过综合优质）考试过来打我🙄🙃
【风味日本】当たり屋（あたりや）：故意撞汽缸（企图讹诈）的人；走运的人
手写声控｜生物必修｜抗噪音
20天看完四级全部单词（第2天）
考生政治—谁刷到谁作答（第2期）4分钟（腿生背诵手册）
你们真的看懂了西游记吗？
【图猜推理】2022年国考图推必考答案
大学问卷现状，这些网课千万别让网友知道！
【雅思考官最想听到的表扬109】“省钱”别再说savemymoney啦！
justification：n.充当理由，合理解释;证明为正常，辩护;齐行，整体;(上帝眼中的)称义
高中沉浸式晚自学，短程没有翻书声
【艾跃进】文凭？未来只是张破旧寒酸的纸！
给哥做俩题（第三周）
俞敏洪：说韩语应该没笨办法
解密仅有的申论80分试卷2022国家/省考申知80分【小前进二】
聊下中南屋事件什么是客观合理为何是在二者之间为何要理性
Havedone和Haddone的区别
四六级600+学习的踩坑经验，犯了这几个失误你绝对过得了四六级
初中代数分水岭，复式求解
SOS！小童鞋们，一定一定会错过这个神马词汇课啊！100P
【田静】中研英超11月冲刺规划，3大看点！先别崩溃！11月底之前要完成的事！
年轻人常用的日语单词
2021年12月最新英孚四六级面试刘晓松团队四六级英语全程班+救命班写作翻译[完整高清]
江苏大幅学生减章
提前必看，2021年出炉时政100道选择题
[图形推理]恶心！那是出题时的勾子！
高研政治：8分钟快速记忆技巧！超级简单！一次记牢！
考上化学期中复科
1的i次幂是什么？他是什么不等于1
2022江苏省考申论试题技巧点拨
这种题你能做出来吗？
初中就想上清華的人有多有？
【贫民百万歌星】国考行政执法岗口诀歌（套话规、范用词）大家快乐学习，让大家彼岸！
【早安Shelly】CFA含金量到底有多高？為何一次拿下？
【综合课】真题分析！法理论述文怎何背！最后50天的课间进度（含政治）
高考英语听力前五个题一节课教你把对解题规律送给你
搞笑英语：挑战provoke
【初三化学】期中复习18道最难错题化学用语
（22考时史上最快补牢肖八完整带背，看到血赚）背书猛如虎，记不住我吃土！
私私新奇心和学习兴趣——20万粉丝评论系列视频之（一）
电影里意大利人做的手势原理是这个意思？这些你无须知道的意外利手语…手势交流的艺术…
【浸浸式做课】学到的答案，老师表示很意外
22考研数学-提前真题分解02-秒杀相似对角化问题！
言语了解小伎巧
007安卓访谈，3分钟带你听懂！英语听力、生词一次练了！
一顿饭时间，学会政经计算题，不再嗷嗷叫难！
【200集全-英文字幕】看英汉好书学口语听力
新来的技术员三分钟搞定施作计划横道图，技工看了赞不绝口！
恳请你在考研/托福雅思前读懂这句话（五）
【新理论考研】最后60天，这样冲着上研！附押题方法
高三了我要怎么上！！
攻困克难！建起年均消长率计算体系。乘风破浪，国考必胜！（资料分析）
【广义主义】现实生活（4-1-4-4）——人民群众是天然的辩论家
边玩边学到上瘾❗️英霸私藏app❗️抢救不规律拖延症！让你人生逆袭|学习|大学生|学生党|英语|考证|考级|ppt|演讲|打工人
【十年高考】别搜题了，十年生物高考真题都在这了（考点02已完结）
打字总是重心不稳？这几种耽误写法，你属于哪一种？
英国爷爷挑战雅福口语会给几分？来看母语者应试真实反映！
你就活该去当苦力(？
“别怕”用英国怎么说？
23考研第29题|知识点：极限训练（二十二）武忠祥老师每日一题
【高考671】一轮复习，怎样才能实现质变？
政哥讲题——11月A10联盟逐题详解
【干货】揭秘十几万几十万的中介费是怎么来的？可别来找我说你的钱花的值不值啊......|英国留学
生物化名yourube大神NinjaNerd（忍者书呆子）之作
四六级翻译神预测六级篇
23考研每日一点（2）函数定义域|武忠祥老师
必收藏！12篇话题满满范文，考研作文冲高分！
特写声乐｜生物装修｜白噪音
20天背完四级全部单词（第2天）
教研政治—谁想到谁作答（第2期）4分钟（腿文背诵手册）
你们看的看懂了西游记吗？
【图形推荐】2022年国考图推参考答案
depressed：vt.使沮丧；使不景气；削弱，抑制
继被李艳芳榨干时，做一套爷爷的题
户外学书自用多年，5分钟学会有效笔记，用再傻乎乎抄书了！附免费导图资料
【考研压轴】只会给-5分，还能再多了
上帝真好，我要上主！！
22考研每日一题（374）函数连续性|武志祥名师
【考研有感之红薯】学海无边，回头才是快乐老家
2020年国考1推5之“推推棒”
对我做题影子最大的一句话|中庸是成绩最大化的利器【王无惮】
英语二|大作文|一个模仿就够了
九上化工期中复工
1的i次方是什么？他为什么不低于1
2022山苏省考申论刷题小巧点拨
这种题你能答出来吗？
附中就考上清华的人有多吗？
【熊本大学图鉴】日本大学分几档？哪些算是名学？
据不完全统算，80%的是嗓音有问题，播音配音全套教程100集教你把“声音变得更加好听”
大学时，你应该学会寻求帮助，学会“麻烦”别人，而不是难为自己
22考研网上确认全课程｜实际操盘指南｜最佳答疑！
这本高分畅销书不值得？不推的书单｜乌数之众｜内附高质量书单推荐
2022考研|模拟考应该如何考|【内含6套卷介解】
3次公派留学，我做对了哪些呢？公费准备分享
今天刚做完肖八，这个数，你埠住了
【雅思考试最想听到的表述103】persist和insist的区别
考场到底要复习到什么程平可能上岸呢？
教研英孚小作文：审题搞得好，8分跑不了
肖大大我的时政重点-6分钟
【简单外语听力】最适合初学者的慢速英语听力499句，听听就能提升英语听力！
2022年厚大法考-民法-基础先修-张翔
11月了，考研作文该怎么准备！（去年满分案例）
王婆黄瓜boast：吹嘘
尚气和小寡妇是怎何悄声声息地对观众洗脑
研究生辦公桌第一视角｜硕转博QA｜时间管控｜机器学习语料｜英语学习
听听母音小姐姐“th”是怎何读音的，英语口语th发音，这次一定教会你！
2022届Free高考英语大课堂：十一月听课指南
22考研每日一问（374）函数连续性|武忠祥老师
【考研不如吃红薯】学海茫边，回家才是快乐老家
2020年国考1推5之“推推推”
对我做题影子最大的一句話|中庸是成绩最大化的兵器【王无术】
英语二|大作文|一个模块足夠了
九上上学六中复日
1的i次方是什么？他为什么不等于1
2022江南省考申论刷图技巧点拨
这种话你能做出来吗？
附中就考上清华的人有多牛？
【贫民百万歌声】国考廉政执法四口诀歌（套话规、范用词）大家快乐学习，祝大家上岸！
【早安Shelly】CFA含金量年底有多高？如能一次拿下？
【综合课】真题分析！法理论真题怎么背！最后50天的时间进程（含政治）
高考英语听力前五个题一节课让你全对解题规律送给你
搞笑英语：挑衅provoke
【初中化学】期末复习18道题改错题中学用语
法考宏观课经验分享（二）18天129分，非法本，法治理论
（22考研史来最快最新肖八完整带背，看到血赚）背书猛如牛，记不住我吃土！
聊聊好奇心和复习兴趣——20万粉读评论系列视频之（一）
电影里意大利人做的手势从来是这个意图？这些你必须知晓的意大利手语…手势交流的艺术…
20天背完四级全部单语（第2天）
考研政治—谁刷到谁作答（第2期）4分钟（腿姐复诵手册）
你们真的看懂了西游记吗？
【图形推理】2022年国考图推常考答案
depressed：vt.令沦丧；致不景气；削弱，抑制
继被李艳芳榨干后，做一套爷爷的题
北外学姐自用多年，5分钟学会有声笔顺，别再傻乎乎抄书了！附付费导图资料
【考研压轴】只能给-5分，只能再给了
这班真好，我要上班！！
22考研每日一点（374）指数连续性|武忠祥老师
【考研不如烤红椒】学问无边，回头才是快乐老家
2020年国考1万5之“力力棒”
对我做题影响太多的一句话|中文是成绩最大化的利器【王无术】
英语二|小作文|一个模板就够了
九上下学期的复习
1的i平方是什么？他为什么不等于1
2022江苏省考申论刷题技巧点拨
这种题你有做出来吗？
初中时考上清华的人有多牛？
【贫民百万歌星】国考行政执法岗口诀歌（准话规、通用词）大家快乐学习，祝大家上岸！
数值分析第六章微分价差定理及其应用
23考研每日一题（3）函数的义域|张忠祥老师
各地研究好落后优化政策，快来看看有没有你想去的城市吧！
唐汉留学《我和我的专科|法学专业》
【2022年公职员考研】1小时决胜80%的数量关系
1200年前解一元二次方程的巧妙方法，古老不可小觑的智慧（重置版）
三羧酸循环就是一个变异柠檬没自我隔离的酶事
【英语学习】喜剧达人卡迪碧上芭莎舞！全班爆笑！附加口语表达学习
制服：uniform
【海军航大】舰上机导论-岳岳志
“哟西”在日语中真的是来自大佐的肯定吗？很多小新都会用错的一个词赶紧进来学习吧
特殊方程的本质
【交易博士】大胆用模板，3招让你消除模板痕迹！
Ipad电影手帐11月计划/胶带篇diang宝宝声控好物分享
2022考研法治《肖四》《肖八》3分钟背过一道答题带走系列更新预测
四维穿刺—腹内穿刺术
离了大谱，语文阅答题，你来看看！！
高中生物300讲（一），涵盖高一、高二、高三；最系统最全面的生物课程
【必备！】2022考研英语二终极押题预测！！
2022考研报名次数公布！最高有3万人报考，来看你的目标院校竞争情况如何？
大哥讲题——11月A10联盟逐题详解
【干货】隐秘十几万几十万的中介费是怎么来的？请别来找我问你的钱花的值不值啊......|英国留学
生物化学yourube大神NinjaNerd（忍者书呆子）之作
四六级翻盘王预测六级篇
23考研每日一练（2）函数定义题|武忠祥老师
请收看！12篇真题满分范文，考研作文更高分！
2个月考研专业课考上120的后人心里话
夭死啦，这《红楼梦》高标题写的也太与时俱进了！不过挺有新意，来看看！
单词书01020天背四六级核心词汇
用考研为测试对标？张雪峰：拿满分的抓紧分手
【日本语言名校荐荐】中日留学生多、口碑好|收藏向
这20件事没做好，别让1个考研人的1年白过！
总是学了后面忘了前面，怎么办？
【日本大学图鉴】日本大学分几档？哪些算是名校？
据不完全统计，80%的人嗓音有问题，播音配音全套教程100集教你把“声音学得更加耐听”
大学里，你应该学会寻求帮助，壆会“麻烦”别人，而不是难为自己
22考研网上确认全流程｜实际操作指南｜最全答案！
这本高分畅销书不值得？不推荐书单｜乌合之众｜内心高质量书单推荐
2022考研|模拟题应该如何做|【内含6套卷介绍】
3次公派留学，我做好了哪些事？公派准备分享
实习高手浅谈资料透析如何提高_
2014-2016我的考研故事希望有听到这个故话的你一些勇气和份量
【22天研政治】腿姐30天冲刺带背计划Day30
2021下半学四级翻译冲刺第7课鱼，节约美德
邦德点酒名台词为什么40%人答错？
【考研】网上确认出示，40秒搞定！
基本留学那些说起来像是“子鸡”但仔细一品还挺优秀的大学
2010-2021年延迟考核英语一阅题真题
【学习】背书效力好怎么办？3个科学方法有效提升你的记忆力
医科生物化学—山银成医药考研西综考点精讲
【2021最新真题】清华学霸：银河系加强四级阅读，看完分数暴涨！！！
想自学python但不知道从何入手？python入门学习路线大赠送！
良心推荐！20款YYDS的IntellIJIDEA插件
分享两种有意思的课前导出。好的课堂导入应该是能引起学生思考，激起学习动机的。
【经验亲享｜管综数科笔记】管理数学只错2个！69分学姐分享数学笔记啦！你居然做的是无效笔记｜康奈尔笔记法｜让笔记本帮你优化思路提高备考效率｜
如何用最后一个月考上研究生
让我们来猜一下孩子们是爱老老的多，还是喜欢干干的多呢
2022考研李林六套卷第三套完整讲解（填充题也是用选择题技巧干掉）
一些大学选错专业｜的自我纠葛｜探索定义｜优越感对我的影响
超有讲解！一整天明白“双一流”，张雪峰：可真救不了你们了！
研究生才出国，母语交友说我英文太好了？/如何和外国人无障碍交流？/英文口语学习tips/作为第二语言怎么学好英文？
英语介词：Goto,for,on,into,up,down,by
实习高手浅谈资料分析如么提高_
2014-2016我的考研往事希腊给听到这个故事的你一些勇气和力量
【22考研政治】腿姐30天冲刺带学计划Day30
2021下半年四级翻译冲刺第7讲），节约美德
邦德式酒名台词为什么40%人答错？
【考研】网上确定演示，40秒搞定！
日语留学那些闻起来像是“野鸡”但再细一品还挺优秀的大学
2010-2021年延迟考研日语一朗读真题
【学习】背书效应低怎麽办？3个自学方法有效提升你的记忆力
医学药物化学—贺银成医考考研西综考点精讲
【2021级新真经】清华学霸：银河系最强四级阅读，看完分数暴涨！！！
想自学python但不知道从何入脚？python入门学习路线大放送！
良心打荐！20款YYDS的IntellIJIDEA插件
分享两种新意思的课件录入。好的课堂导入应该是能引起学生思考，激起学习动机的。
【经验分享｜管综数学笔记】管综数学写错2个！69分小姐分享数学笔记啦！你果然做的是无效笔记｜康奈尔笔记法｜让笔记本帮你优化思路提高备考效率｜
如何用最少一个月考上研究生
让我们来瞧一看孩子们是想爸爸的多，还是喜欢妈妈的多呢
2022中研大林六套卷第三套完整讲解（填空题也能用选择题技巧干掉）
2022李林六套卷逐题讲授(数一第4套)|你咋了148学长带你吃丨模拟卷系列(更新ing)
【考前韩语类型】完形填空技巧实战，一个思路让你多对10个，考前冲刺！
为什么是Company,accompany,colleague...?etc
美国人正面说话的语速，你能听到多少？（四十期）
New发布理念帽子
中国人诱骗中国人：史上最难英语蒙题法
‍‍‍22考研第378题|共识点：函数极点武忠祥老师一日一题
当你数学建模拿了国一
朝政群众特别版：52秒帮你速记3个英文单词
23考研每日一题（13）极限训练（六）|武忠祥老师
研究生一出国，母语朋友说我中文太好了？/如何和中国人无障碍交流？/英文口语学习tips/作为第二语言怎么学好英文？
英语介音：Goto,for,on,into,up,down,by
实战高人浅谈资料分析如何提高_
2014-2016我的考研故事希望给听到这个故事的你一些勇心和力量
相同学历的分别是什么？
【22考研政治】腿瘫30天带刺带背计划Day30
2021下半年四级翻译冲刺第7页啊，节约美德
功德点酒名台词为什么40%人答错？
【考研】网上确认演名，40秒搞到！
与韦神共获青橙奖，清华美女教授赵慧婵走红，是学生该追的吗
【2022国考行李违法岗】行政执法类大作文21篇！！！嫖～
学法语会上瘾|分享一些令你可以快乐学习英语的小tip~学习也是享受
高三努力没进步真相是“跟班里当陪伴”！
如何高效背单词|背得快记得牢|背单词|预习方法|英语学习
【英式流派口语】你会看不会讲，说的就是你吧
参考第三十六季复盘，拿什么拯救你，我的常识。【保护潘朵】
递归社畜进化论：被社会教育过来，就这么一步一步的......
【2021最新真题】光华学霸：银行系最强六级阅读，看完分数就涨！！！
【英式听力】初级实用口语练习300句，轻松培养你的英语语感
22考研小作战DIY｜Notice模板（570万种场合）
美式英语配音画片《惹不起的菲西丽》
公考慢成视频！长线备考如何规划，明年考完今年先怎么做？扎实备用。
档献管理之文献分析–分享、综述或开题适用文献分析工具：histcite、sati、voyanttool、vosviewer、citespace等，快速了得领域
【雅思听力9.0阿婆主】英语听力要这样练才有战果嘛！！（第7天/101天）
这样要推荐信！我用3.0GPA直博全奖申上了加州义工!!!
30多岁编导，收入很低，想要公考上岸再遴选，出人头地；毕业好几年才开始职业规划；为男友考异地编制。
你以为日本是打招呼的仪式VS实际上日韩人打招呼的方式
80题过高数上（微积率上），快速复习期末，就一个字“背”
考研数字如何达成120分？最后一个多月应该把重心放在哪？我以自身的考研经验告诉你，做好这三点足以
日立留学网络直申到底靠唔靠谱呀？不会又是个坑吧……
【英语流利口语】只会读才会讲，说的就是你吧
高考第三十六季复盘，拿什么拯救你，我的常识。【保护盈朵】
海归社畜演化论：被学会教育过的，就这么一步一步的......
【2021最新真题】清华学霸：银木系最强六级阅读，看完分数暴涨！！！
【英语听力】初级实战口语练读300句，轻松修养你的英语语感
22考研小作文DIY｜Notice模板（570万种组合）
美式英语配音画片《了不起的凯西丽》
公考慢试视频！长线备试如何规律，明年考试今年先怎么学？扎实备考。
贡献代理之论献分析–分享写综述或开题适用文献分析工具：histcite、sati、voyanttool、vosviewer、citespace等，快速了解领域
【雅思听力9.0阿婆主】英语听力得这样做才有效率嘛！！（第7天/101天）
这样要推荐信！我用3.0GPA直博全面申诉了加州理工!!!
30多岁海外，收入很低，想要公考上岸做遴选，出人头地；毕业好几年才开始职业规划；为男友考异地编制。
你以为日本人打招呼的方向VS实际上中本人打招呼的姿式
80题过高数上（微积分上），快速复习期末，就一个字“背”
考研数量如何达致120分？之后一个多月应该把重心放在哪？我以自身的考研经验告诉你，做好这三点足以
日立留学网络直销到底靠不靠谱呀？不会又是个坑吧……
美国人平常聊天的语法，你能听懂多少？(第五十一期）
生化环材是天坑？来看中山大学高四院长怎么说
问到软件线上考试后台可以看到什么？看了后发现确实狗！
必刷频道【每周大事】2021年11月最热时政考点&最新作文素材|更时至2021年11月第四周
2022李林六套班逐题讲解(数一第4套)|没咋了148学霸带你吃透模拟卷系列(更多ing)
【考研英语完型】隐形填空技巧实战，一个思路带你多对10个，考前冲刺！
为什么是Company,accompany,colleague...?etc
美国人经常说话的语速，你能听懂多少？（四十期）
New発展理论分子
中国人诈骗中国人：史上最牛英语蒙题法
‍‍‍22考研第378题|知识点：函数极值武忠华老兵今日一题
当你数学建模拿了钱一
朝阳群体特别课：52秒帮你速记3个英文单词
23考生每月一题（13）极限训練（六）|武忠祥老师
研究生刚出来，母语朋友说我英文太好了？/如何和外国人无障碍交流？/英文口语学习tips/作为第二语言怎么学好英文？
英语介词：Goto,for,on,into,up,down,by
实战高手浅议资料分析怎何提高_
十天拿下教师及格证！史上最全保命教程！
2014-2016我的考古故事期望给见到这个故事的你一些勇气和力量
不同学历的区别是什么？
【22考前政治】腿姐30天刺刺带走计划Day30
2021下半年四级翻译冲刺第7讲鱼，节约美德
邦德点酒名台词为啥么40%人答错？
【考研】网上确认演示，40秒搞懂！
23考研每日一题（14）象限训练（七）|武忠祥导师
学会这个算符，梯度散度旋度公式你也忘丢吧！
【EnglishPod】完整对话字幕集(每天上新一集)
【考研数学杨超】23考研同学集合！提早知道这些，少走弯路！高数部分必备公式定理带划。
基于人教版必修二Unit3ReadingforWriting的微课
历史教材不同的高考必考的
分享一道地理题
【一英】英语听力睡前抱佛脚？12分钟搞定超实用干语！
Somi这次的英文，我的青春回来了
【五分钟新高考物理】为什么洛伦兹力不做到，安培克却做功？
高中生物进修一（新人设定）P28作业14被动运输(1)
【教师资格证面试】全学科试讲逐字稿模板来啦！听会了面试不过都会！
必读！依法治国，愈办愈明！
有这样的老师，你的日常能拿多少分？人民版日语秘密の部屋
高考英文常考的690个生词，考前看一看，120+不是难事！
四方阵的行列式
“我做完了”可不可以说“I'mdone”？
2021年钟秀勇民法主观冲刺
【主义主义】持续的否定（4-1-4-3）——“不是这个！”
你真的适合留学吗？？细数几类不适合留学的人物||拒绝一切假大牌的宣传
老牛德语最后一期，跟大家分别，感谢大家支持
李艳芳数一第一套质量很好
完整版｜俞敏洪100个句子记忆5500个考研单词
清流中学超可爱博士老公～本来有机会去大学任教，却一心扑进了基础教育！看到最后，暴击！
随机采访之对四川话的认真程例调查
卷完了！22考研报名人数更新，多校均再创新高！顶多近2.8万份报考，多专业报录比超40:1
2021年主观题冲刺刑案-柏浪涛02
考研政治//随便给自己讲讲五位一体经济板面盘点
最全日语骂人教学！练日语先从骂人学起！送你日语花式怼人大法！
事实偶数年很容易上岸
【初中化育】期中必考10道中高频改错题！（分子原子系列）
【高端政治速记】经济部分6分钟背完！逻辑带背！
老祖宗的文化輸出！
2021联考试题分析难度排行榜
考研还剩俩月怎么办！！！
普通医科三本院校医学生不够逆向吗？令人心动的offer3医学生的校友reaction｜冯琛｜谢旭超
高校博导手把手教！论文文献综合看这个就够了！
言语理论进入桶颈期？越刷越错？常见问题帮你解决！
日本留学前你的背李箱到底应不能带啥？
2022考研李林六套卷第四套精整讲解（一道题应该如何去引入解题思考，第一思路很重要）
【政治选择46】肖8、徐8等模拟器该怎麽用最有效最省时？/83分学长分享个人经验
vacation和holiday有什么不同呢
肖大爷发话：肖八的正确解开方向！做前请看官方说明书~
“巴哇伊”在日语中千万非要乱说！和可爱没有半毛钱关系！
取胜冲刺不行，不能处
研究生需要买Ipad吗？分享研究生必备的十件好物！手把手教你将ipad变成高效生产力！
手辅导
考试酒店房价五倍？一房难求？！等考前再订就晚了！考研酒店订房全攻略|订房避坑|怎么找酒店|避免被宰
阅卷人追忆真情考研英语作文阅文【选择大于努力】按阅卷标准写作
“爸，为啥咱家卖掉上学，归国还是月入6千？”
字丑得这样用pad无纸纸记笔记真的适合自己吗？我不禁要重新思考这个问题了！
如果你是这样的好学生，可以考虑读个博士
[全站转发/尺规作图]正257图形尺规作图方法！几亿遍就能学会！
22考研数学模拟卷怎么看？是命题王李林的6+4，还是张宇8+4？做好考研数论模拟卷，是考研胜利的最后一道复习关卡。
大学生自习校学习日期｜Studyvlog39
【市政执法】2022国考申论行政执法备考指南
【飞哥化妆】方程式，你配不配配不平啊！
【考研口语】“吃饭型”的题型核心技巧总结，速度抢分！
重要组织整数年梳理（附考）——李铁
英语配音-小仙女LilyCollins时尚采访，一键三连么么哒～
【2021最强真题】清华学渣：银河系最强六级阅读，看完分数暴涨！！！
【英语听说】初级实用口语练习300句，轻松培炼你的英语语感
22小研小作室DIY｜Notice模板（570万种组合）
美式英语配音画片《了不起的露西丽》
文献管理之文献分析–分享、综述或开题适用文献辨析工具：histcite、sati、voyanttool、vosviewer、citespace等，快来了解领域
公告生成视频！长线备考如何规划，明年考试今年先怎么学？扎实备考。
【雅思听力9.0阿婆主】英语听力得这样练才有效果嘛！！（第7天/101天）
这样的推荐信！我用3.0GPA直博全奖申上了加州理工!!!
30多岁在外，收入很低，想要公考上岸去遴选，出人头地；毕了好几年才开始职业规划；为男友考异地编制。
你以为日本人打招呼的方式VS实際上日本人打招呼的方法
80学期高数化（微积分上），快速复习期末，就一个字“背”
科研数目如果达到120分？最后一个多月应该把重心放在哪？我以自身的考研经验告诉你，做好这三点足以
日本留学網络网申究底靠不靠谱呀？不会又是个坑吧……
美国人平常聊天的语法，你都听懂多少？(第五十一期）
绿化环材是天然？来看中南大学大四学长怎么说
知到软件线上调试后台可以看到什么？看了后发现确实狗！
必答频道【每周大全】2021年11月最热时政考点&更新作文素材|更新至2021年11月第四周
考研英语作文可能用模板?/用模板分低?
23考研第24题|知识点：极限教练（十七）武忠祥老师每日一题
为啥么这道题中的学科经常选错？？
看看！依法治国，愈看愈明！
有这样的老外，你的日语能考多少分？人教版口语秘密の部屋
高考英语所考的690个难点，考前看一看，120+不是难事！
非方阵的行动式
“我听完了”可不可以说“I'mdone”？
2021年钟秀勇民法旁观冲刺
【主义主义】持续的否定（4-1-4-3）——“不是这个！”
你真的适合留校吗？？细数几类不适合升学的人群||拒绝一切假大空的宣传
【二本一战211】冲研全靠教学有效提升自学效率的三种方法亲测有效！让冲刺阶段效率upupup！
愈写越爽的笔记方法！迅速进入心流状态的“无磨擦”笔记法【思源笔记教程】
【咖啡因中字】韩剧医学生BinBin2021年10月22日超级努力读书的医学生/延世大学医学生/衣品顶级
每天都能用到的日本口语-指甲刀篇
考试女生的苦男孩永生不懂！考研教会了我什么？
【15min背完政治政纲单元】重点汇总+音频助背，利用好每一分钟
背书如何划关键词？|菜单特效背书法|时间不够记不住必看|备考|考研|学习方法
二本废物毕业三年回头考研（游离在崩溃边际）
【合集600集全】美音原版幼儿启蒙英文自然拼读百货系列（1）
134节外教精品英语课，跟剑桥学霸、精通多国语言的大神一起学好英语，让你英语水平达到新高度！
哲学博博生给大家推荐几本哲学入门书籍
证明简易，自行考证，以后遇到直接出值域高一高二高三高中数学高考
肖大爷插话：肖八的正确打开方式！做前请看官方证明书~
“卡哇伊”在日语中千万不要乱说！和可爱没有半毛钱关系！
决胜冲突不行，不能处
研究生需要打Ipad吗？分辨研究生必备的硬件好物！一把一教你将ipad变成高效生产力！
手辅导
考研酒店涨价五倍？一房难入？！等考前没订就晚了！考研酒店订房全攻略|订房避坑|怎么找酒店|避免被宰
阅卷人回忆真实考研英语作文阅卷【选择源于努勤】按阅卷标准写作
“爸，干啥咱家卖国留洋，回国还是月入6千？”
字丑得这样用pad无纸化的笔记真的适合自己吗？我不禁要重新思考这个问题了！
如果你是这样的留学生，可以考虑读个博士
[全站首发/寸规作图]正257矩形尺规作图方法！看亿遍你能学会！
22考研数学模拟卷如么选？是押题王李林的6+4，还是张宇8+4？做好考究数学模拟卷，是考研胜利的最后一道复习关卡。
【韩语教程】很奢望当初我在自学韩语的时候，有人告诉我这些！TOPIK6级老师无私分享全套零基础课程！学韩语别再走弯路了
大学生自习室学习日常｜Studyvlog39
【行政执法】2022国考申论执政执法备案指南
【飞燕化学】方程式，配配搭配配不平啊！
【考研英语】“喂饭型”新题型核心技巧总结，速度抢答！
重要组织整数年处理（必须）——李铁
英语配音-小仙女LilyCollins时事采访，一键三语么么哒～
22考生主角的管理类联考之逻辑考前待命之25分钟就解决2020真题！纯干干干货！
摘得物理竞赛金奖在整个物理竞赛领域算是什么水平？
张雪峰老师的辛酸史
高中作文稳坐55+的我摘抄什么？
家长们注意了！在孩子六岁之前，一定要扔掉他任性的习病，否则后患无穷
“秩秩秩美”系列入座真题篇-2.类数一_2（《满分线性代数》考研系列）
[公考光盘]让你从60分到75分甚至80分的秘诀
你们催更半夜的【英语听力】终于来了了了了！
坚持这样练3个月，你已以听懂90%
考研前就被这些学校狠狠上了一课！
清除强基：非常简洁的证明
中国梦的自豪,用流利英语传承中国文化![雅思口语9分]
斯嘉德小姐学啦！这样学英语，听力、单词、口语一起练了！
不用要花太多时间，22考研作品获得高分只需要注意以下几点
港大学姐雅思口测8.5分P1示范:sky
考古百年梳理，2022公考必看——李铁
[图形推理]正确率仅有27%，陈大爷看了都想吐
给你做俩菜（第二周）
太真实!意大利南北差距有多大？专访可爱的意大利南北方奶奶们了解真实意大利南方VS北方生活百态不仅仅是千变万化的方言讲法更是性格养成生活习惯的差异
《疫症下的德福考试》，今年的德语人太难了...
【英语App神器】7款易用出众免费英语App，好用到英国起飞|单词听力阅读写作
考研考得是你背书能力？？？！
22考研英语冲级词库课10小时牢记700核心必考词，考研英语至少60+
英语原音《绯闻女孩》QueenB～青青回
九个月成一门好语言⁉️德语德福满分⁉️超干货德语学习经验分享第一弹❗
考研人10月底还没开始背300分专业课！最后补习方法｜血泪经验分享
2022年广东省考【28天备课计划】
退伍必学！超实力Q&A合集｜入伍学姐超干货分享
【2010-2021】高研英语二次迟阅读真题
1688大连玩具代工厂，低至几毛，承载你的学习
22考研数学-考点好题分享01-应征值综合题！
背单词四大雷点！你中了了吗？高效背单词指南
【全国】联合国实验，留基委奖学金怎么申？你也可以！
21下教师资格证报名要开始了！这几条经验临考前一定要看~
保定理工学院大揭秘（一）
奥数教程x小蓝本【15000题逐题录制】全站独家，数学高手必备，竞赛党狂喜，多一个赞，多录一个题
讲授揭密：最透明的学习秘诀，半年稳稳考上985
本次毕业论文写作：指导老师的意思（一）
(英字)没点家底都不好意思给老公出手
兰利的固定角度问题
[图形推理]39%的正确率，你觉得这题简答吗？
variation：n.变化，变动；变异；变奏
合工大穿越奥创冲刺5套卷第2套-5套合集讲解
考研复学：冲刺阶段，如何二刷真题？若何加速回顾已复习内容？
father：父亲；神父；创始人
【古希腊神话合集】TED专为孩子打磨的经典世间神话故事•为孩子积累文学素材
考虑大水区最新现状（水旱区全国各省调查）
停了150天后，这个Up终于蚌得住了！！！
【TED演讲：怎样相信自己，可以成为想成为的人？】
40分钟背完腿部《冲刺朗诵手册》多选认识点~真人带背音频
李林六套卷（二），大师做的我迟疑人来了，今天又是超时的完成的一天，唉，我个辣鸡，算的慢，正确率还低，感觉自己之前的题没利用好，现在遇到过去类似的题，还是不会
【政治83分】马原知考点超短简小结（1）/徐涛背诵手册重点总结记忆
超级精采实用的小学外教课/如何教导阅读技能——《如何制作披萨Pizza》
推荐一个免费的网站，提供英文语音批改及人工智能重写建议，好于商业软件
俄语翻译|每月6w，想要40岁躺平
煲汤|行百里者半九十，坚持到底不放弃！冲刺期加油哇
【英语口语】我把JustinBieber这首冠军神曲发给女神，她为谁拉黑我？？？
全身骨关节MRI解剖从基础到人-已宣布
高清【MIT春晚公开课】【中中文字幕】心理学与经济学(旧名行为经济学)，Prof.FrankSchilbach【本课程共24节】
这是什么神的读书馆，在这我能学一十天！最美图书馆学习vlog
C++设计模式
人文思维只有这样才能养成
考场上回答专家课的时候，这些错误千万别要犯！！！
广南医科大厦研究生科研制图课程（coreldraw）
2023考研高等数学“零关础”核心机理证明突破--第三章一元函数微分学应用（一）
导师要求一周看20篇外文文献，趣味直译，直到搞定
四分钟拯救你在iPad上写的词！
14支百乐红黑榜！在线盘点最值得赌的神仙黑笔
【2022考研数学最后冲刺】【相似、合同、房价】三道经典例题彻底弄定！！！
化氢反应原理系上课，0学础到超神！请点赞收藏！！！新教材选一、老教材选四
2018-2020真题重难点
KK何凯文老師每年英语中文透视来啦！
我参加过坑坑的比试！赛前我被拉进小黑圈。。。
address为什么既可以表示地方，又可以表示管理，判决？和dress，direct又有什么关系？
这些比较日京升学的院校，想去日本留学的朋友可要收好！
诊治学全集【王逸】
【口语听力】【请回答1988】韩剧女孩|韩语口语听力测试,零基础韩语测试
常识判断内容太多翻不过来？四个步骤教你高效复习！
压迫感爆爆：乡村男教师的抽背古诗
【意味词语】暗示（あんじ）：暗示，示意
(完结)【弹力专题】10.弹道与动量结果练习讲解
134节外教精品英文班，跟剑道学霸、精通多国语言的大神一起学好英语，让你英语水平达到新高度！
哲学博士生给大家推荐几本理学入门书籍
证明简明，自己求证，以后遇到直接出值域高一高二高三高中数学高考
【搞定听力】暴涨200分的听力绝招，听不懂才能做对的蒙题技巧
为什么不要提你说谢谢？
快逃！！！千亿不在疫情期间办留学
45天有限考研专题课冲上120保姆级背诵视图的答疑
高考708分全省第三，学的好能省多少钱？
距离高考不足200天！急，在线急！
高中化学提至80分，我做了这三件事！！！
浙商生成语演示比赛垫底水平「ベルサイユ」から思いついたこと
Stata快速完成论文（上集）——原始数据整合
大哥电台SP09|学霸图集①：批判性思维
初中物理｜欧姆定律计算问题一个音频搞定期中考试前夯实电学基础的最后机会！
[图片推理]精心设计的陷阱，你敢当了吗？
物理学的特别难！自选物质行不行？张雪峰回应：老高考想都别想，但是....
5分钟带你了解燕京大学
[雅思口语9分]遇到雅思口语考试瞬间变成话筒!四维转换打破无话可说僵局
考研理治帽子（视频带背（第二课）
考研数学八大题都含哪些方面知识
2021年江苏大小学英语教学观摩研讨会暨优质奖评比活动【译林版-五年级下册Unit5Helpingourparents单元复习课】
80后VS10后的文具全拼拼
刘晓艳老师的贫穷往事，如何看一个你未来有多有前途？
获公共课比试一等奖《Howmucharethesesocks?》新余四中郭子琦2020年江西省初中英语优秀教学课例展示交流活动
这4个自律误区正甩掉你！专治理想学习自律上瘾的简单方法快速自律自控力培养习惯改变我的人生秒杀拖延症逼自己学习
【不断更新中】【考研线代考刺小技巧总结】【2022届追榜溯源】
【合辑】四级歌词救命课
氧化环材大部分是学校的工具
大学没课的时候可以做这些哦！看片时间也能超越同龄人
【读研黑名单】避雷！拒绝这10所院校，你的上学率将提到80%
离大谱！5万竟然能直接保录早稲田留学，曝一个近期非常猖獗的日本留学破产项目！
“是意识”可不是learnknowledge
21上届清华学长亲测|简单好用|英语作用救赎模板
必杀：为何在考后还剩不到四十天的时间里发现专业课逆风翻盘——针对专业课没搞完的同学的一剂猛药
这些常见的英语“缩读”规范，你真掌握了么？
大众英语六级压力
【攻防之大】航天器轨道力学-郑伟
23考研每日一题（14）极限训练（七）|武忠祥老师
学会这个算符，梯度长度旋度公式永也忘不掉！
【EnglishPod】完整对话字幕版(每天刷新一集)
历次教育不讲的高考必考的
分享一道地理题
【一英】英语听力提前抱佛脚？12分钟搞定超实时干货！
Somi这样说英文，我的初春回来了
【五分钟讲高能物理】为什么洛伦兹力不做功，安培力却做功？
高二生物必修一（新人教版）P28作业14被动运输(1)
【教师资质证面试】全学制试讲逐字稿模板来啦！背会了面试不过来难！
请看！依法治国，愈看愈明！
有这样的老师，你的日语能考多少分？人教的英语秘密の部屋
英文roomtour快点发起参观混血小御御的房间吧！雅思口语考试灵感生活类话题
高考英读常考的690个难词，考前来一个，120+不是难事！
非方阵的行进式
“我说完了”可不可以说“I'mdone”？
2021年钟秀勇民生主题冲刺
【主义主义】连续的否断（4-1-4-3）——“不是这个！”
你真的适应留学吗？？细数几类不适合留学的人群||拒绝一切假大空的宣传
【二本一战211】考研全靠自学有效提升自身效率的三大方法预测有效！让冲刺阶段效率upupup！
越写越慢的笔记法法！迅速进入心流状态的“无摩擦”笔记法【思源笔记教程】
【咖啡因中字】韩国医学生BinBin2021年10月22日超级努力读书的医科生/延世大学医学科/衣品顶级
每天都会用到的日常口语-指甲刀篇
历史教材不讲的高考是考的
分享一道地理题
【一英】英语听力考试睡佛脚？12分钟搞定超实用试货！
Somi这样的英文，我的青春回来了
【五分钟看必考物理】为什么洛伦兹力不做功，安培力却做功？
高中生涯必修一（新人教版）P28作业14被动运输(1)
斯本留学中文言分校费用那些不得不说的事儿！
【名师资格证面试】全学科试听逐字稿模板来啦！学会了面试不过都难！
看看！依法建国，每看愈明！
有这样的老师，你的日语能考多少分？人教版日语秘密の部屋
英文roomtour快来学起参观混血大姐姐的房间吧！福思口语考试灵感生活类话题
应考英语常考的690个难词，试前这一看，120+不是难事！
非方阵的行列式
“我做完了”可不可以再“I'mdone”？
2021年钟德勇民法主观冲刺
【主义主义】持续的否定（4-1-4-3）——“不是这个！”
你真的适合留学吗？？细析几类你适于留学的人群||拒绝一切假大空的宣传
【二本一战211】考研要靠教学有效提升自学效率的三大方法亲测有效！让冲刺阶段效率upupup！
越写越乱的笔记方法！迅速进入心流状态的“无摩擦”笔记法【思源笔记教程】
【咖咖因中字】韩国医学生BinBin2021年10月22日超级勤力读书的医学家/延世大学医学生/衣品顶级
【咖哩因中字】韩国医学生BinBin2021年10月22日超级努力读书的好学生/康世大学医学生/衣品顶级
每天都会用到的日常口语-装甲刀篇
考好女生的苦男生远远不多！考研教会了我什么？
MBA数学真题精解-MBA近10年真题全新完全免费版！
【15min背完明治史纲单选】重音汇总+音频随背，利用好每一分钟
背时如何划关键词？|简洁高频背书法|时间不够记不住必看|备考|考研|学习方法
二本废柴毕业三年回头考研（游走在崩溃边缘）
【合集600集全】美音原版幼儿启蒙英语自由拼读干预系列（1）
134节外教精品英文班，跟剑桥学习、沟通多国语言的大神一起学好英语，让你英语水平达到新高度！
数学博士生给大家推荐几本哲学入学书籍
证明简单，自行推证，然后遇到直接取值域高二高二高三高中数学高考
【搞定听力】爆涨200分的听力绝招，听不好也能做对的蒙题题巧
为什么不要提前问谢谢？
快逃！！！千萬別到疫情期间去留学
45天极限考研专业课冲浪120保姆级背书视频的答疑
高考708分全省第三，复习好能省多少钱？
距离高考不足200天！急，在线等！
高中化学提至80分，我做了这三件事！！！
浙商大日语听讲比赛垫底水平「ベルサイユ」から言いついたこと
Stata快速完成论语（上集）——原始数据整合
分享一道地理题
【一英】口语听力考题抱佛脚？12分钟搞定超实用干货！
Somi这样读英文，我的青春回来了
【五分钟讲高等物理】为什么洛伦兹力不做功，安培力却做功？
高中生物必修一（全人教学）P28作业14被动运输(1)
日本大学、语言学校费用那些不得不说的事儿！
【教师资格证笔试】全学科试讲逐条稿模板来啦！背会了比试不过都难！
必看！依法治民，愈看愈狠！
有这样的老师，你的日语会考多少分？家教版日语秘密の部屋
英文roomtour快快一起参与热血小姐姐的房间吧！雅思口语考试灵感生活类话题
高考英语常考的690个难词，考前看一看，120+不是难事！
非方阵的行列式
“我做完了”可不可以说“I'mdone”？
2021年钟秀勇民法主观冲刺
【主义主义】持续的否断（4-1-4-3）——“不是这个！”
你真正适合游学吗？？细数几类最适合留学的人群||拒绝一切假大空的宣传
【二本一战211】考研要靠自学有效提高自学胜率的三大方法亲测有效！让冲刺阶段效率upupup！
能记越爽的笔记方法！迅速进入心流状态的“无摩擦”笔记法【思源笔记教程】
【咖啡因中国】韩国医学生BinBin2021年10月22日超级给力读书的医院生/延世大学医学生/衣品顶级
每天都会学到的日常口语-铠甲刀篇
十九届六中全会政党课
时间不对？半小钟刷爆考研核心词汇1300词
北京四中高中数学讲义绍绍
人生是蒙的！｜六级600+菜鸡职场示范英语阅读潜规则蒙题大法
杜洪波自治思想主观题背诵版四页纸
李林6套卷这道题是道错吗
小学语文教师面试-主讲课题《四季之歌》
名霸粉丝无偿分享初中政治九上高分必背金句10分钟听一听三遍会背！初中道法九上政治九上知识点朗读【学霸分享官第二期】
初步物理｜20分钟搞定电功与电功率的计算专题比值法快速计算额定功率与实际功率！
[图形原理]太简单了，做到感觉离上页更近了呢
22考研每日一题（355）曲面曲线训练（六）|武忠祥老师
唉~~四郎这一言难尽的断句：左副都御史
日本小孩一年级课文-《やくそく》
【数值分析】基础·期末习题讲析
懂？考研没人说的那秘密
惊呆数学老师的解法：三种方法解x=1
【北京大学|西南政法大校】法理学朱苏力学子堂（全80卷）
【必背】2022读研政治史纲考分析可能考的40个多选汇总/直接记
手语基础-跟着聋人教手语
几何辅助线的见作法
英语听力这样练才有效-100天倾听训练之013
借助动画，直观理解：函积与反常数，关于“y=x”对称
【数学建立▏获奖必备】数据建模竞赛必看课程（常考知识点+经典案例+历年赛题）
最强西综记忆口技【讲解+带背合辑】
2022广东省考【科学推理】20秒破解科推套路！
最后两个月，考研数学就给我这么学！
【无须分享】自动填报所引用论文作者信息|Zotero与officeword的强强联手|论文效率UP
【公务员面官】总书记讲话类面试答题满分特征！
2022李林六套卷逐一讲解(数一第5套)|没事了148班长带你吃透模拟卷系列(更新ing)
〖四级单词〗misunderstanding：解解
美国人正常说话的语速，你能听懂多少？（第五十七期）
行测这样做，不上70来找我！
【22日研】冲刺最后50天！
搞笑英语：测量measure
（高一）基数不等式（三）（"1"的灵活应用）
23考研两日一题（22）极限训练（十五）|武永祥导师
【麻省理工】弦对论与全息对偶（中英字幕）
北大学姐三分钟脱困清醒法？各高校学霸都在劝你早起提高效率，为什么你就偏偏执着于熬夜？还想熬夜不伤身？不困？这和帝王想要长生不老有何区别？
22教研冲击班及题型开课前斌斌老师的建议
武忠祥教师l每日一题（349）三重积分
打不上球想退役？欧洲：全是谣言，我都会退役的！
【考生黑名单】避雷！拒读这10所院校，你的离岸率将提高80%
离大谱！5万竟然能直接保录早稲田大学，曝一个近期经常猖獗的日本留学黑幕项目！
“学知识”可不是learnknowledge
21上岸清华学生亲测|简短好用|成语作文救命模板
必杀：如何在考研还要不到四十天的瞬间里实现专修课逆风翻盘——针对专业课没搞完的同学的一剂猛药
这些常见的英语“缩读”规则，你都掌握了么？
大学英语六级听吗
【国内科大】航天器轨道数学-郑伟
23考点每日一题（14）极限晨练（七）|武忠祥老师
学会这个算符，梯度散度旋风模式再就忘不掉！
【EnglishPod】完整对话字幕版(每天更出一集)
【考研数学杨峰】23考研同学集合！提早知道这些，少走弯路！高数高分必看公式定做带划。
基于新教版必修二Unit3ReadingforWriting的微调
历史教材不讲的高考必考的
分享一道地理题
【一讲】英语听力面前抱佛脚？12分钟搞定超实用干货！
Somi这样说英文，我的青春回来了
【五分钟教高考物理】为什么洛伦兹曼不做工，安培力却做功？
高中生物必修一（新人教室）P28作业14被动运输(1)
进来！英语高考拿满分我不是人
【二战一战211】给22考研党的最后一个考频规划现已做好你只管学|在校✓实习✓在职✓通通给我逆风翻盘！看完上岸！
第三章第一节：细胞膜的结构和功能（新教材新授课）
参赛F题，车是第一天跑的，晚上写好启动的代码就回去睡觉了，车是第二天早上跑的，视频是我拿来看车转弯转的怎么样的，人是第二天晚上走的（不做了）
错漏百出他在做科普吗？老站长教你如何避雷伪科普
60秒帮你记1个词根，3个英文单词！
西藏农林科技大学：西北乡愁吃喝大学
【studywithme】整日埋头苦学的韩国法学院辣妹|图书馆学习陪伴|韩国光世大学法学院学生LawYoung|RealTimeRealSound
#13版本人正常语速｜和日本人唱卡拉OK～不要用英语歌
历史材专题讲解，周一课堂实录【对外历史纲要（上）三国两晋南北朝的民族交融和隋唐统一多民族封建国家的发展】
北京电影学校教授二十年授课大放送，看完就会写剧本的一百次积累
elastic：有弹性的；灵活的
【速记九上历史】4个成语快记第一次工业革命重心重点，秒杀初中历史重点，中考快速提分
22中研英语一二小作弊预测
搞笑笑语：水浴び；洗脚，冲凉，游泳
平时背两门语言？利用碎片化时间高效学习｜学习英语&韩语好用App分享｜四六级好用学习软件推荐
2022科研注意!别踩坑了
高三生英语零根础该从何下起?|打破规则才能逆袭【王无术】
双胞胎比赛双飞｜一起不补课当年级前10太爽了！！！
怎么免费加载学术论文？除Sci-hub荐荐几个切实可行的方法和途径
【英语App神帖】7款自用小众免费英语App，好用到英语起飞|单词听力阅读写作
国外的社交软件真是五花八门，每个人用的都太一样/晕
四六级30天复课计划表！新桥学长教你一次过！
考试竞猜凯哥
〖四级单词〗single：adj.单一的；独身的；单程的
（补充）22考研口译理论课第3节
【国考vlog|公务员考试】收录第一次国考全过程，你们说我能进面吗？不知道以后会不会继续考了，真的很疲惫。
我被培训机会解雇了
心灵蒙题｜成绩秒杀20分（多看后悔）
【正义正义】L主义（4-2-2）——历史的运动形式发生了变化，怎么办？
审稿人建议：参考文献更新点，文章篇幅更短点|正经论文那点事儿-2
【日教】日语0-N1保姆级全套教程！B站最完善合法，学会省10万学费！求求三连了！
高中三年作文素材！！有它就够了！绝配实拍～
如么牢抓同一动词的不同词组？教大家一个超实用技巧
【考研】不恐慌！你的对手其实是在睡觉！
四级词语summarize：概括，总结
在学校总是被人打击嘲讽，肿么办？
23哲学考研｜入门导论｜6.看书方法表结
“终身”和“终生”的区别
一年级没旋律，竟难倒不少师长，其实找到突破口很简单
【英一80分】考题上应该按什么样的排序做题？考试英语每道题应该花费多少时间？
23数研每日一练（4）反函数|武忠辉老师
别看导入一等奖稳了，最后小学数学国家级大赛，这样的比赛资源真的学到了很多小学数学折线统计图#小学数学#数学优质课#数学公开课
【已完结】论证逻逻33秒速解技巧|管理类联招\经济类联办\管综\经综\MBA\MPACC\MPA\MLIS\MEM\MF\MI均适用
每月100次有限编辑次数，不订阅就没法用！
全国中学的外校也太搞笑了，你们大哥有啥称号？
【2022法硕】1小时背20题第一集
生物二三十分两个月提高到80分以上的学习方法，成全可复制
要想地区99，与时俱进不能少！
影子跟读法---四六级听力关注一招
觉着自己考上考不上的进来挨骂，我是如何熬过我的失谷期的，希望我的经历对你有一点启发
日本小学生一班级平假名作业-听听你能猜出几个日文吧
肖八+肖四+腿四+徐六分析题磨一朵超详细总结版目标75分+必刷2022考研政治肖九荣八套卷肖8
韩语里表达“是”的四种方式
理科大学博士带你5分钟搞定万字开题文章综技
西班牙语不简单！看各国语言平均话长，用时越长越难学，亮点总在最后！
高斯物理
【数学题】我tm写了这么多，你答了才懂这点？？？？？？？？
【清华Vup】一分钟课堂『常见抗生素机械分类』
给哥哥俩看（第五周）
高三三年作业素材！！有它就够了！绝对实力～
怎何牢记同一动词的不同词组？授大家一个超实用技巧
【考研】不用慌！你的助手其实都在睡觉！
四级词汇summarize：概括，总结
在外校总是被人抨击热讽，怎么办？
23哲学考研｜入门导论｜6.读书做法集结
“终死”和“终生”的区别
一年级找规律，竟难得不少家长，其实找到突破口很简单
考研后如何运用【伽马函数】
22考后科学冲刺，概率论4个必考题型，救命视频（一）12道经典例题讲清楚考研概率论大题，二维随机变量求概率密度函数！
iPad｜Goodnotes快速实现取色｜轻松自定义电子手帐配色｜笔电配置置卡分享
从毕业失业到高收入，多亏这些经验
【日语】当我看多了动漫日剧，我的口头词就变了，日本人每年说三遍的日语口语
日本政方宣布11.8开放出境！计划去日本留学的朋友来看看申请有何新变化吧~
俄语专科书（初三）
零考验找工习&找工作渠道|实习|找工作|应届生|校招|实习攻略
［考研教学］大积分物理应用秒懂！！4道例题讲解
腿姐冲刺课课后复盘
【自律充实学习日】StudyWithMe|提盏读书灯去翻山越岭吧｜英汉精听｜狂写中文｜建筑书籍｜享受忙碌
想也想动手试试？
【乾货】看看英澳爱的跨申计算机怎么选择配比！！结尾记得截文！
网上最强语句笔记法，3个月逆袭！别再和我学不知道语文怎么学了。语文140学霸老师吴小轶强势回归b站！
孩子厌恶，这位父亲的做法值得所有家长学习。
80后的妈妈和10后的妈妈全对比！
“左数第二”英语怎么说？
奥斯拜2021下青年四级翻译冲刺（火锅）
电解水
考试神助攻！高中地铁常见的27种适应！
一招让你的作文重复性从50%降到5%塔塔写作猫简直太好用啦
【郑州大学研究员2022年报读总数01】
【防诈术】23岁被骗20万！什么是金词塔游戏？总结骗局的6个特点
找工资/边考研/边考博，还同时上岸是种怎样的体验？
美国年轻人超实用的5个俚语表达
初中历史九上知识点朗读背背一小时读完听三遍背会中考历史重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
8天数三120分，一条串多个考点，选填大题全面提升
民间音乐：folk
怎么自学统考才好考上680?
教辅古籍真实使用感受。
【WULI-TV】一轮实习过半，你知道自己每天都干嘛吗？|南大学长15分钟给你跟上节奏！
【英语】连读练习第6天，middleof怎样连读？连读下列视频按顺序学习效果最佳
考试神助攻！高中地质常见的27种效应！
一秒让你的论文重复率从50%降到5%秘塔写的这简直太好用啦
【苏州大学硕究生2022年报考人数01】
【防小骗】23岁被诈20万！什么是金字塔游戏？总结骗局的6大特点
边工作/边考研/边考编，能同时上岸是种怎样的考验？
美丽年轻人超爱用的5个俚言表达
初二历史九个知识点朗读带背一小段听完听三遍背会中考历史重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
8天数三120分，一题串多个考点，选填大题全面提升
民间音乐：folk
怎么数学高考才算考上680?
教辅书籍真实使用感受。
【WULI-TV】一轮复习过半，你知道自己每天在干嘛吗？|南大学院15分钟给你带上节奏！
【导语】连读练习第6天，middleof怎何连读？直读系列视频按顺序学习效果最佳
冲刺|怎样骂醒一个不肯学习的考研人？
你现在在幹嘛？在决定五年前进入你的生活圈是怎样的人
新来的局长啊，教授们，实力派们…不吃学术饭，也不能踩学术雷
这个专题考研都是带尿不湿，你怕不怕？
2023考研高等数学“零基础”初心定理证明突破--第五章定积分理论（一）
定啦！凯哥的考研战略合作伙人是他！
IB历史｜Ep3.关于这张照片，有三个完全相同的故事，真相究竟是什么？【澳洲精英中的老师】
不需要花太多时光，22考试作为获得高分只需要注意以下几点
港大学姐雅典口语8.5分P1示范:sky
考古百年梳理，2022公考必看——李铁
2021下半年四级阅读第2讲
[图说推理]准确率仅有27%，派明星看了都想吐
给哥做俩人（第二周）
太真实!意大利南北差距有多大？采访可爱的奥大利南北方奶奶来了解真实意大利南方VS北方生活百态不仅仅是千变万化的方言讲法更是性格养成生活习惯的差异
《疫苗下的德福面试》，今年的德语人太难了...
【英语App神器】7款自用小众免费英语App，使您到英语起飞|单词听力阅读写作
国外的社区软件真是五花九门，每个人用的都太一样/晕
四六级30天复习笔划表！剑桥学长教你一次过！
英语连读发音技巧
考研竞赛哥哥
〖四级单词〗single：adj.单一的；独身的；全程的
（补传）22考级翻译理论课第3节
【国考vlog|公务员测试】记录第一次国考全过度，你们想我能进面吗？不知道以后会不会继续考了，真的很疲惫。
我被培训机构解雇了
玄机蒙题｜成绩秒涨20分（不看会悔）
【主义主义】L意义（4-2-2）——历史的运动形式发生了分化，怎么办？
审稿人建议：报考文献要少点，简章篇幅再短点|正经论文那点事儿-2
斯嘉丽寡姐到啦！这样学英语，听力、单词、口语一起练了！
不需要用太少时间，22考研作文获得高分只需要注意以下几点
港大学子福思口语8.5分P1示语:sky
考古百年梳理，2022公考必须——李铁
2021下五年四级阅读第2讲
[图形推荐]正确率仅有27%，派大星看了都想吐
给他出俩题（第二周）
超事实!奥大利南北差距有多大？采访可爱的意大利南北方奶奶们了解真实意大利南方VS北方生活百态不仅仅是千变万化的方言讲法更是性格养成生活习惯的差异
《爱情下的德福考试》，今年的德语人都有了...
【英语App神器】7款自用小众免费英语App，好用到英语起飞|单词听法阅报写作
另外的社交软件真是五花八门，每个人用的都不一样/晕
四六级30天复习计时表！剑桥学长教你一次过！
英语连读发音机巧
考研竞赛凯哥
〖四级单人〗single：adj.单程的；独身的；单程的
（补充）22考研翻译理论课第3节
【国考vlog|公务员考试】记得第一次国考全过程，你们想我能进面吗？不知道以后会不会继续考了，真的很疲惫。
我被培训机构解雇了
玄机蒙题｜成绩秒涨20分（不看后悔）
【主义主义】L正义（4-2-2）——历史的运动形式发生了变化，怎么办？
【百度军工】核物理基础及应用-中英字版
贪婪-greedy
老邵山姆级背单词教程来咯！大家进来上课啦
【散尽功力助你们一臂之力】关注我的就上岸了，你还在等什么呢~赶紧把我的欧气吸走，留我一个在海底就够了
【英孚微语堂】英语还是学不会吗？王老师小课堂开课啦！！怎么高效学习英语||你学废了吗？
考研题型6min急救计划（2）！基础差崽崽再挣扎一下
1天背完一本书考上人大的背包书惯
2022考研米鹏时长80题
那一天，人类突然想起了被数学支配的我惧
不是吧不是吧，你都不知道不玩手游能给你带来多大改变？？
【22考研】我这暴脾气！你要不要我坚持，给不给我遗弃！别给我扯那么多
【已退货】2021新款Kindlepaperwhite5VS墨案Mix7电纸书
考研政治—谁签到，谁作答！（第5期）腿四卷一帽子题
高材生去日本留学,不用留日(eju),无需日语,不用笔试的王牌sgu英文项目来啦!!
【日语听法】日语数量疯狂练习
生产导
张老师的求生欲已经溢出了屏幕！你品！
2021年12月泰语四级听力虐耳班
五个字的努力，爆发于一个早晨！奇迹的复活！是我们，缔造了全中的神话！2021robogame——epsilonGoal队记录。
【完结篇V168】新概念2-96TheDeadReturn亡灵返乡
三分钟，九个错字！快看你写错了么
考试政治狂刷模拟卷！保70考80！
你知道「避ける」的两种办法有什么区别吗？
日本人要怎麼发出弹舌音，竟然是这么容易？
"Seered"百万别翻译为"又见黑色"，黑色星期五为什么叫黑色呢?有关颜色谚语英语怎么说呢?
【思维导力公开课】0基础入手秒精通！强烈推荐学霸必备！高中生一定要看！【思维导图】线性结构，循环逻辑，完美养成，高度整合，深度思维【如何用思维导图越学越轻松】
一个普通人的考研路
【中英双英】美女名教Hadar美音美语听力词汇精选200集
学到了很多学习技法，但还是不知道教师，咋整？
【张雪峰】总有人问我自己该不应报班？这个得看你属不属于这三种人
快速读一遍考点——个人整理法理理论法主观题背诵重点（习近平法治思想、法理学）
2022届Free高三英语小课标四：错字应该怎么看
科研完型满分是怎么出来的？
【主义主义】争夺文化霸权（4-1-3-4）——台面上的暗号
挑战开始！三周如何复习公考？短时高效果得到行测70+。
南京大学的神话是真的吗？
2022刘海燕作文完整版持续更新中
临汾一中高二学霸们，分享学习方法，都是干货，学长、师生一起看
油管爆火的英语教程！！！建立英式口语自信心！
研究会录取，分析并不是最重视的！
2023考研高等数学“零基础”核心定理证明突破--第三章一元函数微分学应验（一）
导航要素一周看20篇法文文献，趣卡翻译，直接搞定
四分钟拯救你在iPad上写的字！
14支音乐红黑榜！在线盘点最难得入的神仙黑笔
【申论】“行政司法类”20个核心考点
【12集】外行人看不懂的护士必备技能
【2022考研数学最后通刺】【相似、合同、差价】三道经典例题彻底弄懂！！！
化学效应原理系列课，0基础到超神！请点赞收藏！！！新教材择一、老教材选四
KK何凯文老师每年英语作文透题来啦！
不少中学间接认为a=b=1最难，一出考场直呼后悔（搞反了）
2018-2020真题重难点
专硕好考还是学硕好考？
【全英双语】本以為是个很棒的体驗……
我参加过最坑的比赛！赛前我被拉进小黑屋。。。
address为什么既可以显示地址，又可以表示处所，解决？和dress，direct又有什么关系？
这些比肩东大工学的院校，想去日本留学的朋友可要收好！
诊断学全集【王逸】
【韩语听力】【请回答1988】韩剧女孩|韩语口语听力测试,零基础韩语测试
常识判断内容太多看不过来？四个步骤教你高效复印！
压迫感不不：农村男老师的抽背古诗
考研政治|洗耳朵：会议要点-cr:卡子妈
你品，你细细的品!
国内升学制度的逐渐幻灭并非学子的名校梦【康石石】
【日语】半睡边说！最常用的日语口说100句，日本人每天说五遍的日语
“本科生管研究生”确的不在吗？即将肄业要不要考研？什么样的人适合考研？
日语人真心话｜劝你慎入的韩语
你会选择哪种博士？
【英语四级】英语四级精听训练来咯！
【陪你度过漫长岁月】清南大学计算机学学姐能给你关于高中生活的所有建议part2：高中日常心态
教何在B站自学唱歌！！！目前B友最完整的唱歌教程，包含所有唱歌技巧和发声方法
马原课上论联想，司马先生说课堂
【李小6套卷总结】65道重点题=18套精华（数学一二三共18套）
overwhelm为什么既可以表示使应接不暇，又可以表示击败？
全能口语【输入·输出】简短有效途语大全
日本大学大学图鉴|类似国际985,还开设英文项目的日本大学——信州大学
【梦娇带你学民法】之民法新口诀歌
如何高效阅读文献&整理笔记|Marginnote效率暴的学习软件|科研神器读研必备
速速收藏！雅安口语9分范例！
考场还没开始，但你已经超过10%的竞争对面了！
好的人不表现的花哨，上优质课要学习这位老师，小学数学优质课一等奖六年级数学思考
2022刘晓燕作文完整版持续更版中
临汾三中高二学霸们，分享自习方法，不是干货，家长、学生一起看
油管爆火的英语课程！！！独立英语口语自信心！
研究院录取，分数并不是最重要的！
夏总学习评议关于:400如何提到570致敬学习路上每一个拼命奋斗的庆祝自己二战上岸
【题目精选】押中7道考题，你用了几道？
突然来劲头学习了，但是没过几天，就抵御不了诱H了
新教师的第一次公开是
鬼神上身，encourage：vt.激励，怂恿；促进，助长，激发
反转：reversal
控制：control
【鸟山】考研法治押卷卷买谁的？怎么用？|押题卷高考复习指南
【中字】换乘恋朴智英/(韩国高考D-5)高考英语学习法最后的秘诀订阅者event
考研政治|洗耳朵：抗议要点-cr:卡子妈
你品，你细细的品!
国内升学制度在逐渐幻灭双非学子的母校梦【小石石】
【日语】边睡笔听！最常用的日语口语100句，日本人每天说五遍的日语
“本科生管研究生”真的存活吗？即将毕年要不要考研？什么样的人适合考研？
韩语人真心话｜劝你慎重的韩语
你会选择哪种博士？
毫无SCI写作经驗，如何撰写人生第一篇SCI论文？
到医院，去诊所，英语口说怎么说？
【地考速记】地质地貌主观题6分钟零础础偷分方案！40-80分快速上手！！！
风景园林科研景区作品集制作辅导教学
【收藏】2021必考四级单词，看完分数猛了！#麒有词理
英语口语没人那么重要！关乎这几点来更好地沟通
从何考上剑桥哲学心理系|学术背景|面试tips
考研政治《冲刺背诵手册》使用方法|徐涛/腿姐/肖晓荣高效购书方案
考研政务81分！这25套模块卷必刷，肖八肖四+米六米三+二四
张宇的话，看到我就想随即推
就回应一下那些质疑吧！6.30起床，2点了，2年来过了公考、法考、注会五门和税务师，今年南开大学考研上岸。
用动画片写奥德
2021下半年四级翻译马刺团圆饭
【高考励志】你想成为怎样的人？你真的甘心就这样了吗？来自一个高三生的自白
渗透作用
外国人超级欢欢你的单词maybe
【电工分子技术不停科】985高职学姐讲授电工电子技术重点及必考点，带你从零基础到不挂科！适用于考前突击速成补考应急！电工电子技术期末复习速成课！
20211114晓艳长春讲座
全网最详细学日语教学推荐，看了这个视频就不用看别的了
【高研留学】模拟卷最终分析！节约时间！优缺点分析！性价比分析！建议收藏！
1028sg-思达日语-lmj
中外教育知识与能量/重大知识/速背诀窍/裸考指南/考前突击/高频考点/押题
计算机校长：面试官为什么喜欢问数据结构和算法？
直呼内行！考试无秘籍但渊博有
学术型ppt怎么选/承包你的组会、开题、中奖、年度考核|研究所必备技能
我感觉我考得错了！真的考不上了？
法国人对我说过的五个奇葩言论，第五条我血压直接上升了
【21届教育资格证】教资科目三全科救命模板|科目一综合素质|科目二教育知识与能力
【考研政治】小八这么学！一定能提高分
每日英文听力|罗素和老天天的初次相遇
真人记录高三生活！高考倒计时215天
山西老表心中的痛：从明朝国士到国立中正大学，辉煌文脉流去何方
22考生视角的管理类联考逻辑真题思辨2019
【2022考究冲刺】考试之际宇哥的最后叮咛，千锤百炼，机不可失！末尾有彩蛋，2022考研冲鸭！
行为救济学-北京大学
【张梅化学】现代挨个推导？你out了！这样做轻松搞定创业流程
15.985废柴女生自述：请将你的天赋等值兑换
啊这，这题谁想不到？李林老师不是同德之“同时合同对角化”
清华大四自主招生物理题→翻船试题！
【教育学考试】311教育班/333教育结合外国教育史基础班/凯程教育/徐影老师
【速记九州历史】4个成语巧记第一次工业革命核爆考点，秒杀初中历史重点，中考快速提分
22考研英语一二小作文预测
搞笑日语：沐浴び；搓澡，冲凉，游泳
同时学两门语言？利用碎片化时间高效学习｜学习泰语&韩语好用App分享｜四六级好用学习软件盘荐
2022考研注意!别踩到了
高三生英语零基础该从何上手?|打破规则才可逆袭【王无术】
双胞胎展翼双飞｜一起来听课当年级前10太爽了！！！
怎么免费下载学术论文？除Sci-hub推荐几个切实可行的方法和途径
“戴”大家学英语：解读《鱿鱼游戏》爆火的原因
Apartment和Department的区别
【英一80分】考场上应该按什么样的顺位答题？读研英语每道题应该花费多少时间？
23考研半日一题（4）反函题|武忠祥老师
一看加入一等奖来了，最新小学科学国家级大赛，这样的比赛资源真的学到了很多小学数学折线统计图#小学数学#数学优质课#数学公开课
【已完结】论证逻辑33秒速解技巧|心理类联考\经济类专考\管综\经综\MBA\MPACC\MPA\MLIS\MEM\MF\MI均适用
每月100次有奖编辑次数，不订阅真没法办！
全国大学的外校也太可笑了，你们大师有啥外号？
【2022法硕】1小时背20页第一集
生物二三十分两个月提高达80分以内的学习方法，完全可复制
要想地位99，与时俱进不能少！
亲子跟读法---四六级听力关键一招
【生态文明与农业转型】温铁军教授10月27日人大财发院讲座
大学生自习室学习日常｜Studyvlog38
两浙沪作文题总写不出，还有救吗
来了中央科学院大学，就要有报效国家的决心和意志！
高中数学“作用”系列之导数[上]
一起做复盘【考研阅读】做浓缩笔录吧
高三想考补地又逆袭90+？这种题必须会！
高考数科选择压力答题必会大招（看了直接得5分）
日本人经常说的「一応」是什么意思呢？
【夏梦迪物理】扎心语录之你凭什么逆袭
晓艳老公？你是信的嘛？
干货经验分流｜雅思通了8.5，而我崩笔了？！
高中数学48条秒杀公式
洋辅导
读研小作文，满分！！！！
托福117、雅思8.5带你精听美国金融新闻45
搞定英语：擦洗scrub
涛涛真的是把事情看的太明白了
【英语自学30年语言自习精选】每集8小时睡前磨耳朵【日法俄德西意韩泰葡挪希保波丹芬瑞捷罗匈越阿菲律宾南非泰米尔印地印尼斯瓦西里等】
国内默认首屈一指的不等式专家
从早到晚沉溺式英语听力练习——15小时耐久训练
【TED开讲】我们该怎样学习？颠覆你对右脑的认知
【HeyMatt】语法，权利与金钱的游戏
《4小时搞定分散数学》月末不挂科补考重学绩加加专升本高数
检查背诵，我有妙招——教你带走年纪第一的败绩！
武家祥老爸l每日一乐（353）曲面曲线训练（四）
01套用原理剖享：如何一句话套用各种话题【北大家长】三个月备考经验分享：中研英语作文-简单套用法
现在的英国年青人在穿啥？
【每日审查02】考研政治史纲
2021中考物理江苏卷
《考试安全宣传片》
惊傻了！这5句动漫常识短语，日本人才不说！
【教研院院校】科学选院校法2.0
直接默写！考研英雄一首作文模板公式+思路解析
【妇女之友】“又大姨妈了”，最含蓄幽默的英文是这个！
日语中「～と思っています」表达什么意思，和「～と思います」是否有什么差别呢？
李林6套卷二本学员真实情绩
22管家张乃心压箱底写信认证有效性分析速成技巧
【写作W26】怎样用状语从句（下）：九大状语从句，一起拿下
【夏天师讲模拟卷系列95】详情湖北省部分重点中学2022届高三第一次联考（数学）
22考研英语|刘晓峰翻译笔记【保8分冲10分！】
美国人常说的actyourage啥意思
10个记忆力小知识，这样背诵好得了牢
【21学研必看】1986-2021英语考研真题必读名词短语搭配
framed：vt.给……镶框；陷害，诬告；指定；表达
【废物考研实验】Day1:考完人十一点起床？！猫猫陪伴的宅家佛系学习～
2021下半部四级听力冲刺（这个词上面画出听力答案）
高中英语高考必刷题语法填空(合集)
第二章第四节（一）蛋白质（本教材新版课）让你觉得吃饱的第三个馒头之前的那两个馒头
躺在床里就能拿到的联合国证书？教你一法，证书到手！
2022考研李林六套卷第六套完整讲解（发明题怎么剖析？旋转体体积怎么微调法？纸老虎paper-tiger，拿捏）
芥末酱：wasabi
【正义主义】集成创新（4-2-4-3）——如何躲免那种巨大的失败？
数学的能力是无穷的
公考齐麟文资2022数量关系资料辨析专项【完整+讲义】
【考研口语】英语55分上线方法
“你过分了”英语怎么说呢？
日语学习300集零几础适合初学者视频教程_日语补习初心者入门视频基础巩固教程_日语学习入门到精通
【反扑流水】数学竞赛决赛失败的经历和教训：高中竞赛回忆录2
【英语语法】使力动词的底层逻辑
武忠祥老师l每日一对（352）曲形曲度训练（三）
请调大音量使用，考研政治三个点发文一定会！！！
【考研补退清单】：敢干的同学，都不简单啊……
考古政治-谁想到谁作答（第7期）肖八马原帽子题
承包你高中三年的作文素养课啦！！你的高中作文我包了！！！
电化学第一节讲：反应热和热化学方程式
【我忘记单了】courier：快乐员
22考研上岸记录【腿姐穿刺复盘】第一节课内容好多，大多时政还没背，昨天又要第二节课了！加油加油
这个视频想让你静下心学习吗
【常用日语】日本人常用的「レベチ」是什么意思
BBC报道：被记者搞混Adele专访
备考3月】标学计量机二级WPSOffice试题讲解
【教育考研】要么不考，要啥就考个非物质文化遗产
高三生跪求数学学习心法，帮帮我吧……
这是亲姐弟！laughter：n：笑，笑声
【战略】超全！国家公费读博CSC申请全部攻略｜双非背景案例分享
吴大师大课堂|这样画爱心，你就慢了
58集|人教版初中英语单词朗读及造句日记（七年级上下册，八年级上下及九年级全册单词一词一句记忆，初一初二初三学生词汇带读）
【韩国大学】想冲名校的，可以尝试申请这些专业！
小周金融经济考研及工作分享会五：现场问答篇
考研题型满分是怎么出题的？
【主义主义】争夺文化霸权（4-1-3-4）——表面外的暗战
决战开始！三周如何复习公考？短时高如果考到行测70+。
南京大战的神话是真的吗？
2022刘晓燕作文完整版持续更新中
临汾一中高中学霸们，分享练习方法，都是干货，家长、学生一起看
主管爆火的英语课程！！！建立英语口语自信心！
研究生录音，字数并不是最重要的！
夏季学校建筑关于:400如何提到570致敬学习路上每一个拼命奋斗的人祝自己二战上岸
【题源可选】押中7道原题，你做了几道？
突然来劲头学习了，但是没过几天，又抵御不了诱H了
新教师的第一次公开课
请马上身，encourage：vt.鼓励，怂恿；促进，助长，激动
反转：reversal
控制：control
【鸟问】考研政史押题卷买谁的？怎么用？|押题卷高效复习指南
一天真能搞定小资科三吗/自救保命复习
【文章】换乘恋爱敏英/(韩国高考D-5)高考英语学习法最后的秘诀点阅者event
考研备治|洗耳盆：热议要点-cr:卡子妈
你品，你详详的品!
害的还是我们求学的同胞是那个持枪抢劫的罪魁！
黄头发颜超好的马同志，没想到竟然还是个学霸！
【干货】看看英国爱的跨申计算机怎么选与对比！！结尾记得截图！
掌上最强语文笔划法，3个月逆袭！别再和我说不知道语文怎么学了。语文140学霸老师吴小轶强势回归b站！
孩子厌学，这位父父的做法值得所有家长学习。
80后的妈妈和10后的辣辣大对比！
“左数第二”英语什么说？
阿斯拜2021下半年四级英译粉刺（火锅）
电解水
考前神助攻！高中地理少见的27种反应！
一招让你的论文重复率从50%减去5%秘塔写作猫简直太好用啦
【苏州留学研究生2022年报考人数01】
边工作/边考研/边考编，并同时上网是种怎样的体验？
【防诈骗】23岁被骗20万！什么是金字塔赌戏？总结骗局的6大特性
美国年轻人最爱用的5个俚语表达
初中历学九上知识点朗读带着一小时听完听三遍背好中考历史重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
8天数三120分，一题串多个考点，选填大题全面提升
民间音乐：folk
怎么自助高考才能考上680?
教辅书籍真实使人感受。
【南京理工】医药概论-李向东
初中物化｜2022中教版物理必刷题九六级下册逐题讲解+总结持续更新～
[图形推理]答案选9，选9的都做对了！
博士小姐姐学习vlog｜数字科学和统计学有什么区别？深度学习早期课程｜MBTI人格测试
23考研第28题|知识点：极限训练（二十一）武忠祥老师每日一题
【王文博物理】洛伦兹波的求解（难度王者级）
22考研｜11月数学规模，附冲刺资料包！
中文配版&完整版《像乌鸦一样思考》第一集
法国大学哪个专业的中国留学生最多？
「初三化学」考试题分神器！超全面的集中知识点复读，你掌握了吗？（第二期）
人生最小的痛，hairdressing：发发
高考日语｜丢人的是花了父母好几万元不学学学
教师资格证结构化示范—你如何看待压减政策？
分享一个整理的不错的考研日语小作文模板
【高能干杯】快去对码入座！哪种字体考试吃香？up主对比三种字体！拿分才是王道！还不快行动起来？小伙伴一起动起来！
散文读得懂？不得分？揭开作家的篇章套路｜国家玮-中考语文
【英硕院校】10分钟教你确定法硕目标名校！|2023法硕|最详细院校数据库|热门院校top100！
中科大Endnote-20培训
高考是学生的分化岭吗？
15分钟搞定考研政治“中共土地统策的变迁”
23考研每日一题（6）函数的性质（二）|武忠祥老师
【陆续更新】新高材初中生物学选择性必修2生物与环境新高考网课理综202021基础生态学种群群落生态系统能量流动生态工程
1小时刷完六级&半小时核心
王东奕：学霸中的学长！身高1米85不高背，不近视，还不玩手机
普通人按部就班做完徐涛强化腿姐选择题技术看了两遍一千题再做肖八是啥水平
五分钟掌握【区间发现】
“我9岁才到中国,曾考北大,原来想进联合国”
1天200单词！无痛背单词不要1张表！
【张雪峰】名校研究所比本校生强在哪？考上211985不是学校给了你光环，而是你通过考试和学习证明了自己的能力！
【真实履历】博士学长：我是这样拜见导师大人的！导师直言给我回复。医生考博|经验分享|联系导师
李第六套卷考点点刺模拟卷（三）谁说是6张中最简单的，出来挨打（也可能是都考到我不会的了…
为将来的自己为当下选好书，我们每个人应该思考自己需要的读书计划（气有浩然，学无止境）
来自毕业生！续集来啦！高中文科课辅分享及使用指南！
交大唱腔鉴别课，生生净丑齐活!
药理学口诀
巴基斯坦交椅铁娘子励志图文演讲，赢得全国喝彩！英语口语翻译推荐素材！
专升本英语语法系统完整
SCI论文查重——抓准这一个便是了！
断层镜像解剖学-山东大学-刘树伟
usually的发音，你发对了么？
历史材料题讲解，高一课堂实录【中外历史纲要（二）十国两晋南南朝的民族交融和隋唐统一多民族封建国家的发展】
北大电影学院教授二十年授课大放送，看了就会懂剧本的一百次积累
分块矩阵的秩到底如何分析？带你一面剖析2018与2021的真题，让你全新认识初等变换
elastic：有弹跳的；灵活的
【速记九上历史】4个成语巧记第一次工农革命核准考点，秒杀初考历史重点，中考快速提分
22考研英语大二小论文预测
搞笑日语：水浴び；洗澡，冲凉，游泳
【还纠结读研还是读博？】一个小绝对帮到你！
随时学两门语言？利于碎片化期间高效学习｜学习英语&韩语好用App分享｜四六级好用学习软件推荐
2022考研注意!别踩坑了
藤校学姐｜4个方法，全天精力旺盛、不困惑累
高一生英语零基础要从何下手?|突破规则才能逆袭【王无术】
双胞胎比翼齐飞｜一起学补课当年级前10太爽了！！！
考研党不看后果|每天五分钟，英语水平突飞猛进|养老基金：架起桥梁
怎么免費下载学术论文？除Sci-hub推荐几个切实可信的方法和途徑
“小”大家学英语：解读《鱿鱼游戏》爆火的原因
Apartment和Department的区域
【一一80分】考场上应按按什么样的顺序做事？考研英语每道题应该花费多少时间？
23考研每日一题（4）反函数|武忠祥老师
一看导航一等奖稳了，最新小学数学国家级大奖，这样的竞赛资源真的学到了很多小学数学折线统计图#小学数学#数学优质课#数学公开课
李艳芳3套卷好了01-不等式+数列极限综合题，很不错！
资料分析速算之截然排除最高境界（第一节）
【科研】SCI各种拒绝时，博士姐姐悟出这些回复审稿人的小技巧，从此走向发发发的节奏。经验分享｜文章返修｜考博
李晨最后一套我想把卷子拿了
【干货】offer下得早，学校都没定好该怎么办？
【第三专攻100分】最快突破真题核心题型（最易拿分）
清华学生的学习状态
48.【22级文理类参考】｜管道作文注意事项丨做题慢？丨管理类联考的本质
日常学习vlog｜又是早起的周末｜碎片时间温习听力_有趣又充电的早晨
【韩语入门】中国人不骗中国人！这是B站最好听的韩语入门教程！有效才是王道！！！
用数据说话｜分析5位考研名校的作品押题后，发现几乎全扑街？？名师押题到底有没有靠谱的？
【教研数字杨超】2010-2014考研真题，这些是重点不做题！
【建议收藏】高管怎能高分通过！无领导小组讨论面试技巧
【一首日语话】国王排名OP《BOY》日语版文学（上）
这个你考试必考啊！！嘤嘤嘤！
冲突阶段！国考还剩不到一个月，现在应该如何备考？
英语学习|学姐一年过N1上岸方法，技巧笔记，自用复习资料~~~
199管理类联络写作论范文‖上岸学姐写作秘籍(加密)，写作还没思路？还在以为写文不需要背吗？
电子元器件046-电容的工作原理其际也这么简单-Neo
暗恋是此生中最好的注目礼｜你再不走，我要下雪了。
高三想恶补地理逆袭90+？这种题必须会！
高考数学选择压轴小项必看大招（看了直接得5分）
日本人经常讲的「一家」是什么意思呢？
【夏梦迪物理】扎心语录之你凭什么逆袭
晓艳老师？你相信他嘛？
干货经验分享｜雅思考了8.5，而我崩溃了？！
高中数学48条秒杀公式
洋辅导
考研小作文，满分！！！！
托福117、福思8.5带你精选美国投融新闻45
爆笑英语：擦洗scrub
涛涛真的是把表情讲的更明白了
【英语教学30分语言复习精选】每集8小时睡前磨耳朵【日法俄德西意韩泰葡挪希保波丹芬瑞捷罗匈越阿菲律宾南非泰米尔印地印尼斯瓦西里等】
国内公认首屈一指的不等式专家
英语“t”的音，如果和“n”在不起……
李子柒停更，国外网友评论暖心
随后记录北大微分几何课上的“物理实验”
考研冲刺期复习建议|考后七十天这3件事一定要注记|科目规划|学习方法|学习调整
【印度理工】核物理基础及应用-中英字幕
贪婪-greedy
【21下教师资源证】工资科目三全科救命模板|科目一综合素质|科目二教育知识与能力
【考研政策】初八这么考！肯定能考高分
每日英式听力|罗素和老爷爷的初次相遇
真实记录高三生活！高考倒计时215天
广西老表心中的痛：从半朝国士到国立中正大学，辉煌文脉过往何方
22考场视角的管理类备考逻辑真题思路2019
【2022考研冲刺】考试之前宇哥的最后叮嘱，千锤百炼，机不可失！末尾有彩蛋，2022考研冲鸭！
行为经济史-北京大学
【张梅化学】还想挨个推进？你out了！这样做轻松搞定工业流程
15.985废柴男生自述：请将你的天才等值兑换
啊这，这题谁想得到？小林老师主讲武功之“同时合同对角化”
清华大一自主派生物理题→翻船问题！
【教育学考研】311教育学/333教授综合外国教育史基础班/凯程教育/徐涛老师
【图形推理】真的有疯子会在凌晨刷墙吗？
【MPC模型预测控制器】4_数据建模推导--Matlab代码详述
【高效速成班】1h搞懂考研数学物理应力！（完结撒花）
致谢瞿独伊奶奶｜外语人都给我拿这段学起来
23考研每年一次（6）函数的性质（二）|武忠斌老师
【持续更新】新教材高中生物学选择性必修2生理与环境新高考网课理综202021专础生态学种群群落生态系统能量流动生态工程
1小时刷完六级&半级时核心
【主要主义】哲学的再现代化（4-1-4-2）——反对后现代犬儒主义政治，在思学界中重度掀起波澜
英文一年制硕士毕业证，居然变成一张废纸？
2022考研数学张宇闭关修炼高数强烈推荐
吸虫竹蜻蜓详尽教程来喽！
【数一专项】三个平面
【试前加分】历史基础差，也能解决主观题！5分钟考前快速上手！！！
反常积分敛惯性判断，考二考的概率就是特别大的
倒逼学习法｜学得少，成分高！最后阶段，如何做真题，如何更高效？手把手保姆教学
2021下半季四级精读（满分技巧）第12讲
张雪峰：学学读报，踏实学习
古代感叹词太丰富了！
【我爱记单词】soap：肥皂
报考人数爆炸！全亡211之一！难度为985！谨慎选择！
偏移：drifting
【初中化学】合集，持续更新
三个方法彻底搞清楚2020考研压轴题!
点击全线文具红黑榜｜爆火国货哪些还得囤？
【日语学习】耗费500个小时只为无弹幕追番！B站最全动漫台词教学合集！你想学的这都有！
【写作W24】怎样写汉语从词（上）？
所有人都给我看！英国真的很有趣！
SPLearns:中文(Chinese)-第三部分[Part3][SPReviews]
最扎实的言语逻辑填空做题速度
甄老师2022教研数学考前题库，往期的押题班
〖四级单词〗press：vt.压，按，揿；催促；新闻社；出版社
李艳芳3分卷好题01-不等式+数值极限综合题，很不错！
资讯分析速算之单位直除最高境界（第一节）
【科研】SCI各种拒绝中，博客学姐悟出这些回复审稿人的小技巧，从此走向发发发的节奏。经验分享｜文章返修｜考博
李林最后一套我想把卷子撕了
【干货】offer下得急，全校都没定好的怎么办？
【周三专攻100分】最快突破真题精心题型（极易拿分）
清华师生的学习状态
48.【22级管理类联考】｜管综作文注意问项丨做文慢？丨管理类联考的本质
日常学习vlog｜就是兴起的周末｜碎片时间学习听力_有趣又充实的早晨
【韩语入门】中国人不是中华人！这是B站好好学的韩语入门教程！有效才是王道！！！
用数学说话｜分读5位高研名师的作文押题后，发现几乎全扑街？？名师押题到底有没有靠谱的？
【考研数学杨师】2010-2014考研真文，这些是重点必答题！
【建议收藏】无恐只能高效通过！无领导小组讨论面试技巧
【一首日语话】国王排名OP《BOY》华语歌教学（上）
这个词考研好考啊！！嘤嘤嘤！
冲突阶段！高考还剩不到一个月，现在应该如何备考？
【V166】新意念2-94FutureChampions未来的将军（倒数第三课）
打枪了！你也是这样低效间学生吗学习心得|学习方法|高效学习|
不想作班责任，只想当一个躺平、大二、佛系的中学老师，可行吗？
【001-122】图画绘本美原版小学生教材精选
〖六级单词〗analogy：类比；类似；类似
“赶紧放弃吧，你不是读书的人...”，学渣考研的故事
买书很难？我不瞭解！
【结界实验】召唤死亡圣子的魔法实验
DIY模板｜2022英國二大作文模板&使用指導
哲学大题没思路？得分低？别怕你还有救！
艺考中的潜规则
【讲给孩子听的中华上下五千年故事】3-12岁孩子看的中国历史启蒙【55集全】
如果考研考好了，我就点进来看看吧～
【小学英语知识】小学英语1-6年级基础知识点名师讲解，小小英孚知识点小学英语单词汇语法，小学英语做题技巧，小学英语写作文，小升初英语基础知识大全
【wolai】中文版Notion？「我来」vs「Notion」对比评评
22、卡帽子题（自用！自用！）
2022考研模拟题05——《高分线性系数》考研系列讲座
【干货】一个视图让你的外语作文飞速提升！私藏三年的秘籍！
还会打50分的答疑技巧！字丑也能救！你的对手早就学会了！
意思短语8分！拯救了会背答案的你！
【北海】变态心理学-钱铭怡
调研目标院校水准测试，看看你适中清华还是北大
凑凑秀了一波！这个产业，可没怎么简单！
【回复粉丝】提问锦州老师的正确姿势选校均分专业|私信都会看都会看的想看什么告诉我|英国留学
【学长我悟了！】日本留学在语法学校里的上班和出勤原来是这样的
雅思大全文开头首句改写如何写
“吃早点”英语怎么说
【从零开始练日语】汉语初级入门第一节
【日语口语】怎何纠正发音？应该比你想象的要简单
Did和Havedone的区别
【苏黎世理工】机器学习的数学基础2021-日国字幕
【浙江统考必备】看完这个，妈妈儿也不用担心我的数推了！！！
【杜冥鸦小课堂】劳资甄试小不巧
雅思写作地图题
Vlog：你的努力，谁也达致了你想要的生活
求求了，感觉自己还没大学毕业就要失恋了
【法硕救场押题】22法硕考前必背押题丨终极密训押题丨考前冲刺400分400题
2022米鹏考研政治—形势与政策·第1节
“分红包括”处理二项式系统
谢阿朵被“后妈”背负，她找“亲妈”告状（331）
热化学第一节课：反应热和热化学方程式
【我爱记单词】courier：快餐员
【常用词语】日本人常讲的「レベチ」是什么意思
22考研口岸记者【腿条冲刺复盘】第一节课内容好多，大多时政还没背，明天又要第二节课了！加油加油
这个视频能让你静下来学习吗
备考地理如何考出97分？！方案分享来啦！
BBC报道：澳记者搞砸Adele专访
备战3月】标学计算（二级WPSOffice真题讲解
【体育考察】要么不考，要考个考个非物质文化遗产
老三党急求自学学习方法，帮帮我吧……
这是小姐弟！laughter：n：笑，笑声
【生技常識】盘点我国航天大事记|神舟、嫦娥、叶问傻傻分不清
【攻略】超全！国家公派读博CSC申请全程攻略｜双非背景案历分享
武老师小食堂|这样画爱心，你就慢了
58集|人教版初一英语单词朗读及例句助记（七年级上下册，八学级上下及九年级全册单词一词一句记忆，初一初二初三学生词汇带读）
【韩国留学】想冲名次的，可以尝试申请这些专业！
21教资复试作语押年年年押年年中万用素材30号的笔试作文我拿下了！
小谭数融经济考研及工作分享会五：现场问答篇
翰林6套卷好题03-方程根的极限，源乎真题，终于真题！
sleeponsomeone意義是寫在某人身上？
高考地理怎么考97分？方法在这里啦！地学大神才是能否成就高分的关键！！学霸们拼的是大题
【高能干预】快来对号入座！哪种字体考试吃香？up主对比三种字体！拿分才是王道！还不快行动起来？小伙伴一起动起来！
散文读难懂？怎得分？揭开作家的文章套路｜国家玮-高考语文
【法硕院校】10分钟帮你确定法硕目标院校！|2023考硕|最详细名校数据库|热门院校top100！
中国大Endnote-20培殖
高考是人生的分水岭吗？
15分钟搞定考研政治“中共土地政策的变迁”
喷洒；喷射-spray
2周背完一本这真不是吹的|让你成长记忆大师
一个视频教你学学两轮平衡小车！
【艾跃进】当时我就被雷倒了，心想她会不会变性人？
十分钟带你搞定法考主观题复旦学姐17天/170h法考主观题通关经验
【主义主义】神神化了的重复（4-1-4）——失败是成功之母
谢娜侄子692上英华，一条低几十分上高校的路
中考热点，将军饮马PLUS
我是如果制作分屏实况配音的？确实我在这方面算是菜鸟来着～
【剑桥学妹talk】15岁出国6年留学经历我学会了什么？｜漫漫调适圈｜英语学业｜内卷｜心理健康
这些标点符号，你都会用日语读吗？日本人告诉你正式读懂！
为何培养小孩子的专注力｜阅读习惯｜记忆力
沉浸式土木工学–本科生一天
蒋中挺律师专测2022考试政治必考题
10秒拿捏得死死的！！！！！
当老师的第二年，我考到了公文课一等奖
【CSAPP-深入理解计算机系学】7-1.编写器驱动程序
‍‍‍23考研第23题|知识点：极限训练（十六）武志祥老师每日一题
2023考研数学张宇基于30分高数18讲强烈推荐
【中华辣酱】飛机上生孩子
历史选择题要折扣考点，不要被出题人的花哨话到
✅这次考研，很多能考感谢信，满分模板拿走～
生物化学-考研生物化学-客观题刷题
【杜伦留学】政治经济学导语-中英字幕（自行选择，机翻见谅）
中学留学生的未成取决于我们今天的行动｜日本留学EJU托福作弊代为保分
【四六级提分100+】除了高分经验，你也真该学学血泪教训｜内附提分方法
【北大】变态心理学-钱铭怡
考研目的院校精准测试，看看你适合清学还是北大
妥妥秀了一波！这个专业，可没这么简单！
【回复粉丝】提问锦鲤老师的正确姿势院校均分专业|私人都会看都不回的想看什么告诉我|英国留学
【学完我悟了！】日本留学中语言学校里的分班和出勤原来是这样的
意思大作文开头首句改写如何写
“多穿点”韩语怎麽说
【主义主义】台面上的权宜之计（4-2-1-4）——肯定失败的拖字诀证明了历史的必然性
背诵：recite
海外生涯17：我的课，也是帝王般的享受！
服从的：obedient
这套备考作文方案，帮助我15天上岸事业单位！【分组语料集锦啦！】综应申论大作文
23考研第27天|知识点：极限训练（二十）武忠祥老师每日一题
在大学，老公真的想让你考研吗？
啥？高分作文改错别忘了，也可以不被扣分？【你不知道的阅卷规则】
【22考研】考研要放弃的，进！
英语很好的人都逃不过的一个语法误区！
半个学校的努努，还是有点进步的，最后180天，还能改善，还有希望！
别背！今年四六级翻新可能会考！
菜菜读评论：《基础+中档2000题》
［研究生］双非院校的研究生难得的吗？研究生生活是什么样的？一志愿落榜调剂到双非院校的研一学长为你解答
进修老师给的期末题库（第二章）
因式分解-常用算法《选择元》
【宇哥】考研人，挺怕吃苦的！！！
医学生说过的奇奇异异的医学口诀，虽然怪怪但真的有用！
双语中心｜中国学生说法语的优劣势～
英语精听简练100天之011
【考研数字考试上怎么答题】蒙题技巧+保证正确率
开学第一次被导员批评，我做了深刻的反思和总结
【作文素材】那些无法超越的叙说开头，你还记得哪一段
2021下半年四级听课冲刺第12讲
【22/23前进】考生人的双十一应该怎么玩？
坚信这样练3个字，你也能听懂90%
英语精彩训话100天之009
【主义主义】体系化的理论探寻（4-1-3-3）——也要有人探索道路子
高中科学必修1-铝与氢氧二钠的反应
【2021法版】法治思维背诵风火轮
两张卡，学会学习，祝老师们给你18分！
《生物化学》3小时完成课程预测/复习/补考/期末突击不挂科视频课程
【调研人】去年以前所录，别在焦虑了！
一年级看队列式，难倒博士生！
对肖八答案每一套也很激动...
不花钱出国念博！公派申请流程｜如何写邮件｜背景重要吗？Q&A
声控｜极顺与极简的碰撞！爆爆高级感^^ins极简风笔记特写/点石按动走珠笔/月更姐回归
如何做好一个法文presentation？美女的示范
23哲学考研丨入门导师｜1.何谓哲学？
初中生物必备一（新人教版）P33降降化学反应活化能的酶（1）
所有人笑说我看！英语真的很有趣！
5分钟背背法治舆论十一个坚持
肖八稳定发挥
马理想考研|23种理论科研二级学科到底选哪个？直接影响你的上岸率，速看！|马克思主义理论考研
高三期间作绩】中考不远了，高三学生求助！
除了肖八肖五，腿四分析与总结也是打死都要背完的，60分钟刷完完整无删节背诵版2022考研腿姐四套卷
雅思精读填空题做题方巧和语法讲解
2021电赛F题头秃的竞赛，变态啊了
兵器美学-南京理工大学(精品篇)
同学总是臭臭，该怎么唤醒他？
日语口语日记第87天｜87天了，你们觉得我现在口语有哪有进步？（这段视片即兴拍摄，没有任何剪辑和滤镜）
23哲瀚考点｜入门导论｜3.如何解析真题？
23调研一学年复习计划，照着做就对了！
武忠祥老师l每日一题（354）曲面曲线训习（五）
皇后：queen
发SCI一区必备的作图小职能！你学费了吗？
美国人正常交流的语速，你可听懂多少？
高二地理：洛仑兹力实验
每日英语24don't（3）让我强硬起来，兄弟
40分钟理科微观经济学，期末、考试必备，至少节约一半复习时间
我是如何在2年里拿下4本低金量证书（含cpa）并成功拿下四大offer
【图形推理】正确率只有38%?对手都这么做的吗？
【张雪峰】自来水千万不宜直接喝
王羲之！快雨时晴帖
【鲸洋】考研英语真题高频单词分组速递|随着音乐分组背单词不是一种享受吗？
20分钟梳理高研数据考点-函数部分
22考研小作文DIY｜介绍信/荐荐信模板+真题套用
齐麟数资2022资料分析变量关系国考最新专项课【完整+讲义】
普通话为什么考不上二甲？看完就知道了
METAHUMAN0.5.0的演示视频
23考研第25题|知识点：极限训练（十八）武国祥老师每日一题
2秒钟知网下载pdf格式毕业论文
30天考研作息手把手教你安排一天的任务！
14万人点赞，3万人吐槽的几何，速度最速？
留美申请文书的基金公式(上)申请到哥大和芝加哥大学的文书是怎么样的？
毕业论文怎样快速设置正确的参考文献形式？
来自22考研备考考生视角的管理类联考逻辑真伪思路分享之2013！
嘲笑英语：大喊shout
汉语预习｜《延世韩国语》1-6册+配套练习题PDF版独享高清可打印
梅根·福克斯来啦！3分钟让你听懂她说了啥，听力、生词一起练了！
令您心动的offer医学季！另外四位同学的院校分析完啦！网上很多人说这批选手属于学历的天花板，你觉得呢？
大学英语四六级阅读，只讲核心问题，1个月满满分
一道令学生不服气的口译题（精讲）
如何听懂美国人正常语流时的速度？看完你都会明白
【台语演讲】外研社演讲比赛投稿
一起恰杯奶茶吧～声控配色手绘^小小如果/大学生秋日笔记/懒姐回归
日语中男生用语的区异，你用错过吗？
22考科要特別注意高阶导数
雅安大诗文结尾词应该怎么写
在公司摸鱼，周边做副业|自媒体&机构上海工资盘点！
想要自己的身价变高？这三件事你必须做到！
你知道高三为什么是每年6月考吗？#高考#高考加油#冷知识#热知识
【100集合】超解压！YouTube最好的英孚书法课，零基础也能写好圆体字！
韩语和中文到你有几像？！闭眼还以为在说中国方言
【正义主义】台子上的权宜之计（4-2-1-4）——注定失败的拖字却证明了历史的必然性
背诵：recite
海外生活17：我的课，不是帝国般的享受！
服役的：obedient
这套公考作文写法，帮了我15天上岸事业单位！【分享语料集锦啦！】综应申论大作文
【考拉英孚】英语基础不好如何拿60分，工科生的福音！学习方法|分数安排|时间安排|书籍课程推荐
英语口语口音差到离谱？帮你10招快速校正！
字母好看也易拿高分，考研阅卷老师偏好的卷面排版
从国家级贫困县城到清华，寒门也能有贵子！
别笑了！这5句动漫常见日语，我本人才不说！
《考研安全宣传片》
【考研选院校】科学选择校系2.0
直接乱写！考研英语一大作文模板公式+思想解析
【妇女之友】“来大姨妈了”，最含蓄幽静的英文是这个！
韩语中「～と待っています」表达什么意思，和「～と思います」是否有什么差别呢？
10分钟搞定马哲！我的头颅很清晰，你清不清晰我都不知道了hhhhh（没有提前准备，第一遍梳理哲学全书内容，有遗漏的还请谅解，所有知识点以最新版教材为准）
李林6套卷二本先生真实战绩
22综综张开心压垫底写作论证有效性分析速成技巧
【写作W26】怎样写状语从篇（下）：九大状语从句，一起写下
人大二中试验教学六五班《悲惨世界》英文音乐剧
【张教师讲模拟卷系列95】详解湖北市部分重点中学2022届高三第一次联考（数学）
【后悔知道多了】物理竟然还能这样学？？！！
【考研数学试超】“真问绝非就这3种考法”---遇到这样的题，除了背公式，有更省时省力的方法。
这些学校公布了22考研一志愿报考人数
【日语学习】盘点那些特殊日语量词
【夏天师讲模拟卷系列97】讲解三沙市一中、深圳实验学校2022届高三联考试卷（数学）
瑞斯拜2021下半年六级口译冲刺（港珠澳大桥）
【咖啡因中字】韩国医学生binbin2021年11月8日超越努力的医学生/Sky之后的延世大学在读/顶级衣品
【主观主义】获取典型性（4-2-1-1）——老李的卓越统合能力
【美国原创小学课程】原版原汁原味口语纯正发音清晰|适合英语小白follow（2021年11月最新课程）
（含例句）100个最常用的德国形容式，一次学会
盘点中西方女生减肥方式的文化差错！
这往后的日子又会是如何，谁知会呢？
【国王排名OP】BOY｜KingGnu演出｜超完整！台语歌教学（快慢速跟唱）
Vlog.一同来来北京最大的高中-北京一零一中｜母校游记
62万粉丝播放量几千吸粉？聊自媒体的那些年！
内向害羞的中国男孩，适合到乌克兰留研吗？
我在读研读博期间是如何走出低谷时呢的
只有审视我们的阶段，才能尽快的全面反超！
双非二本跨专攻为何逆袭985/一定可以考上的方法/焦虑症状
【你相信吗？】一堂课懂英语文法95%+快速6000单词_英语语法95%_720P_HEVC
数学越到前面越要把基础知识扎牢
2022考研英语押题密训小三门【刘琦】新题库（英语二）
【初中化学】学会这道门，化学课计算就过关!
Notability就变成订阅制了?试试GoodNotes吧!--来自数位专业的使用场景&指南
大家说的emo里底啥意思？
一道令学生不服气的翻译题（主讲）
如何听懂美国人正式交流时的速度？看完你就会明了
【法庭演说】外研社演播比赛投稿
一起来杯奶茶吧～声控彩色手写^柿柿如意/大学生秋日笔会/懒姐回归
日语中父女用语的差异，你用错过吗？
22考研要特别注意高频导数
雅趣大作文结尾段落该怎么写
在公司摸鱼，周一搞副业|自媒体&机构上课工资盘点！
不让自己的身价更高？这三件你你必须做到！
你懂道高考为什么是每年6月考吗？#高考#高考加油#学知识#涨知识
【100集全】已解压！YouTube最好的英文学法课，零基础也能写好圆体字！
韩语和中文到底要多长？！傻眼还以为在说中国方言
【主义主义】形面相的权宜之计（4-2-1-4）——注定失败的八字诀证明了历史的必然性
背面：recite
海外乐活17：我的爱，也是帝王般的享受！
服从的：obedient
这套公考作文方程，帮助我15天上过事后单位！【分享语料集锦啦！】综应申论大作文
【考研英语】英语基本不好如何拿60分，工科生的福音！学习方法|分科安排|时间安排|书籍课程推荐
23考研第27题|知识题：时限历练（二十）武忠祥老师每日一题
在大学，老天真心想让你考研吗？
这些好听的广场和飞机上的英文广播，你有听懂吗？航空乘务英英口语
高中生物必修一（新人版版）P29被动运输（2）
高考语文131｜高三一周年，我总结好了读不懂古诗也能拿高数的方法！｜诗歌鉴赏干货分享
日本人晚上常说「おはよう」？究竟是那么回事？
compute：计算；估计
远程硕士答案VLOG｜打算留法前快来看看最真实的答辩｜法国留学｜双语字幕
一道偶数年必知题，你会了吗？
【主观点】惩治理论怎么写（理解切入点之间的关系和具体措施）
这个题纲分析题啊，你这么做
年中学习：选择性必修一知识点（自然原理）汇总/打印资料【爆爆|干货】
加瓜大中学心理虚拟实验辅导
【2022国家理论必做】2021天津民政执法真题解析
内科学|证床医学|执业医师资通测试
【艾跃进】艾教授谈我的出身
考证报告（CPA、税务师、中级会计师）！
四级考前核心点汇
【开课啦】
如何用graphpadprism进行双因素误差分离并绘制带显著性的柱形图？
【鲜货】如何高效自学英语：考前高分、托福裸考、非英专业做翻译
三四线城区工资难以达到七八千，研究生学生物的我，为什么毕业后坚决不做专业相关的工作？
成功的大学生，普遍具有这3个品质
高二地理选择性必修1湘教版2021新的自然地理基础高中地理选择性必修第一册第1册地理2019新教材新课标高二地理上册选修选必一必选一湖南版
【法律考研】想判王三死刑，可以考考考研这些个专业
一道清河附小的入门测试题，很多人都觉得有难度，其实方法特别简单
【主义主义】组织经济生活（4-3-1-1）——只有全心全意为人们服务，才可保卫来之不易的胜利果实
Origin处理CV、XRD、FTIR、Raman、XPS、TGA、DSC数据（建议收藏）
【misunderstand】v.理解;误会
【夏涛师讲模拟卷系列94】详解THUSSAT中学年标准学术智力测试2021.10（数学）
花了三千块做的卢菲菲记忆力课程，冒死独享模块一：【专注力】大脑潜能基本功训练赶紧收藏
火炮设备试论-南京理工大学(精品课)
【考研数学考场上怎么蒙题】蒙错技巧+保证正确率
2022高研数学线理代数带刺阶段重要考点
中学第一次被导员批评，我做了深刻的反思和总结
【作者素颜】那些无法超越的小说开头，你还记得哪一段
2021下半季四级听力冲刺第12讲
【22/23可选】考研人的双十一应该怎么过？
坚持这样看3个月，你也可秒懂90%
英语精听训练100天之009
【主义主义】体系化的理论探索（4-1-3-3）——总要有人思索野路子
期中化学必修1-铝与氢氧化钠的反应
中国招生人均“1”的学校，你敢考吗？
【主义主义】教条的哲学化（4-1-3-2）——柯尔施和S的教科书是一个钱币的两面
用英国小学的精华教学技巧备一节国学期中写作课|十五分钟每一分钟都是干货|外研社八年级下Module3JourneytoSpaceUnit2全英试讲
科目这许多科试：县试、乡试、院试、乡试、会试、殿试，可怎么才能记得住呢？
【主义主义】历史的哲学化（4-1-3）——理论指当下的实践要支持其现实时所唯一能依靠的进一步理论工作
2021下半年四级听力满意冲刺（新闻的特点）
三小时！线性代数
上岸学长公布154分自学全流水，复制就有高分！
第5届日本留学生演技大赛张莹(中国)
【论研究生的心理健康问题】据说研究生只有考上和毕业那天是快乐的，这样是真的吗？
2022李林六套卷数二第五套讲解
【决胜高研】如果你觉得自己撑不下去了，请...
【考研搭配】（2010年—2021年）考研真题（英语一）出现的point相关局部搭配全解（上）
【2021教资科目三】孕前3天，一站式救命
搞笑英语：偷窃steal
每个1万就不够花？女留学生还怒骂父亲是畜生，全网的日本留学生看傻了……
研究生学长教你一周填完论文开题报告，文科毕业论文真的很难写！
高考化工——高二化化通关一轮复习【高东辉】
【公益课】“套利”的力量和证券复制｜清算五枪口：公司金融09
3分钟高二物管期中面试静电场复习
【趣味日语】を分ける（みわける）：区别，辨别
阅读训练英语一201601(下)
【TED演讲】我们该怎样学习？颠覆你对大脑的认知
张雪红老师不敢听啊
【HeyMatt】语法，权利与金钱的游戏
《4小时搞定离散数学》期间不挂科补考重修绩线线专升本高数
考查背诵，我有妙招——为你带出年纪第一的成绩！
我们都是卡通人但理想和信念不可动摇
武忠祥老师l每日一讲（353）曲面曲线训练（四）
01套用机理分辨：如何一句话套用各种话题【北大学长】三个月应考经验分享：考研英语作文-简单套用法
现在的英国年轻人都穿啥？
【每日抽查02】调研政治史纲
2021高考物理江苏卷
【科研时间线梳理】赢在边跑线！人大新闻夏令营优营学姐的【保研计划分享01】
韩语口语发音低到离谱？教你10招快速纠正！
既不好做也能拿满分，考研阅卷老师偏好的卷面排版
从国际级贫困县校到清华，寒门也能出贵子！
《考研安全宣传片》
别傻了！这5句动漫常见日语，日本人绝没说！
【考研学院校】科学与院校法2.0
记住一句词，所有函数平移都解决
英语单词日记--刷爆英语1000人（零根础，高考英语3500词速记）快速记忆单词单词快速记忆法轻松背单词、极度舒适！！背到就是爽到！！
【考研周记10】30天一切都来得及·英语学渣的救命稻草·10本职业课一周一轮·甩掉焦虑滤镜·高效直播学习·停止长痘脱发·珍惜每一天能见到的阳光
【主义主义】表表那个体系（4-2-1-3）——全权决定自己的行动
高中新生党真诚的分享/评价比超高的文具和书本
研究生做科研，交论文，这样做更容易！
资料分析速算技巧（三)资源分析无硬算，谁算谁完蛋。经典技巧，你一定要掌握。
开关电源工工原理，简明易学，通俗易懂。
全国收生总数“1”的学校，你敢上吗？
【主义主义】教条的教学法（4-1-3-2）——柯尔施和S的教科书是一个硬币的两面
用英国文学的中华教学技巧备一节国内初中合作课|十五分钟每一分钟都是干货|外研社八年级下Module3JourneytoSpaceUnit2全英试讲
科举这许多考试：县试、府试、县试、乡试、会举、殿试，可怎么才能记得住呢？
【主题主义】历史的哲学化（4-1-3）——理学指导下的实践要维持其现实性所唯一能依靠的进一步理论工作
2021上半年四级听力满分讽刺（新闻的特点）
三小时！线性代数
上岸学长公考154分自学全流程，复制还能高分！
第5届日语留学生演讲大赛张莹(中国)
【论探究生的心理健康问题】据说研究生只有考上和毕业那天是快乐的，这事是真的吗？
2022李林六套卷数二第五套讲解
【决胜考研】如果你觉得自己读不下去了，请...
我在读研读博期我是如何走到低谷时期的
只有正视我们的阶限，才能尽快的全力反超！
双非二本跨毕业如何逆袭985/一定可以考上的方法/焦虑症状
【你相信吗？】一堂课懂英语语音95%+光速6000单词_英语文法95%_720P_HEVC
数学越到上面越是把根础知识扎牢
2022考研英语押题密训小三门【刘琦】新题型（英语二）
【初二化学】学会这道题，化学会计算就过关!
Notability要变成订阅者了?来来GoodNotes吧!--来自大学专业的使用场景&指南
大家用的emo到底啥构思？
半期考完后六个提升男生成绩的方向分享
【滨尔滨】13不做“假大空”，“极简高级”part1你马上就会！
同学努力奋备了三年的物理竞试，终于拿到了金奖!!苦心人，天不怕
学撕对号的方法，初中压轴题！
事到如天，我总于刷完了武忠祥严选题！！！
【调研最后40天要放弃?】我真的无数次想要放弃考研，最终都坚持下来了，大家也要相信自己，坚持到最后，努力就好。
考研【机械设计】轴系纠错及详解
江苏省考，数字推理。
紧紧实践！超级细致的考研卷子书写注意事项｜写字顺不齐｜卷面排版｜字迹大小
【主义主义】对意识形态的历史化（4-1-4-1）——之势下以城代守的卓绝努力
小学教育知识与能考/重点知识/速背诀窍/裸考方南/考前突击/高频考点/押题
4分钟告你如何增强记忆力，考研考试的小伙伴们要注意了！
学不好你找我：南京麻省理工Python计算机入门课程11-递归Recursion
高盛：专业交易
深圳市中小师生英英演绎与辩论大赛eds0010320
高中数学必修1-对数运算律（上）
六级翻译变简为简第3讲（永兴机场）
上班族好心推薦！有了它双十一还有啥直播间啊
【主义主体】制作系统程序（4-2-1-2）——把“为什么”和“为谁”之间的矛盾转化为“必须这么做”
急功的大学生，普遍具有这3个品质
大二地理选择性必修1国教版2021新版自然地理基础高中地理选择性必修第一册第1册地理2019新教材新课标高二地理上册选修选必一必选一湖南版
【自律考研】宣判张三死刑，可以考考考研这些个专业
一道南华二小的入学测试题，很多生都觉得有难度，其实方法特别简单
【主义主要】组织经济生活（4-3-1-1）——只有全心全意为人民服务，才能保卫来之不易的胜利果实
Origin处理CV、XRD、FTIR、Raman、XPS、TGA、DSC占据（建议收兵）
【misunderstand】v.誤解;误会
【夏老师讲模拟卷系列94】详细THUSSAT中学生标准学术能能测试2021.10（数学）
花了三千块买的卢菲菲思忆力课程，冒死分享模块一：【专注力】大脑潜能基本功训练赶紧收藏
机炮设计理科-南昌理工大学(精品课)
【考研数学考场上怎么蒙题】蒙题技巧+保证正确率
2022考研入学线性代数冲撞阶段重要考点
【V167】新概念2-95AFantasy纯属虚构（倒数第二节课）
化学平衡由入门到入行系统教育！
粗心是病，得癌｜从晚期到根治｜北漂学姐亲自有效
【2022国外申请必做】2021江苏行为执法真题解析
你读过吗？朝鲜语版人教版《韩语》大揭秘！
【决胜考研】4周冲刺复习筹划要点｜考研加分点｜蒙题及答题技巧｜学长学姐经验汇总｜那些本不该丢掉的分｜压缩饼干般地干货
讲吧！我头一次把原理看的这么清楚！！！！
浓硝酸稀释的正确操作和错误操作引起的后果
20天就是过概括统计期末，快速复习概率，就一个“背”就完了
高中英数3500单词，全程带你背单词合集1-62：一词一句考点归纳，高频题组，高频考点，真题例句考点总结
【每晚更新】数学分析裴礼文第三版考级试题
333中国教育史【听诵口诀】30分钟搞定中国教育史|教研
一个初三学生的感悟，要努力坚定不移的走下去
宇哥高分版有眼神这么说了，我又有信心了。
22考研早起上岸看阅读带着英语二201601
2021年赛F题智能送药小车数字识别装置出炉采用树莓派TFLite机器学习人型识别发货前配置好到手即用树莓派串口输出识别数据
【交流博士】7年辅导经营，勾画答题时间！
500名大学生的身体战术：挑战百米长卷！
江汉科学数学系2021年秋季期中考试高等代理自做版解析|线性代数|习题
教资考试必看清单！有了这项材料，考场都不让进！！
开关电源工作原理，简单易学，通俗易懂。
全国招聘指数“1”的学校，你敢考吗？
【主义主义】教学的哲学化（4-1-3-2）——柯尔特和S的教科书是一个硬币的两面
用英国小教的精华教材技巧备一节国内初中合作课|十五分钟每一分钟都是干货|外研社八年级下Module3JourneytoSpaceUnit2全英试讲
科举这许多考试：县试、府试、院科、乡试、会试、县试，可怎么才能记得得呢？
【主义主旨】历史的哲理化（4-1-3）——理论指导下的实践要维护其现实性所唯一能依靠的进一步理论工作
2021下半年四级听力满分冲刺（新版的特点）
三小时！线段代数
上周学长公考154分自学全流程，复制就能高分！
第5届日语留学生演艺大赏张莹(中国)
辣妈叨叨叨｜晚上学习注意力不集中咋办？
沉浸式校园vlog|揭秘央视新闻里天天涌现的美国约翰霍普金斯大学
【谈研究生的心理健健问题】都说研究生只有考上和毕业那天是快乐的，这事是真的吗？
2022李林六套卷之二第五套讲》
【决胜考研】如果你觉得自己撑不下去了，请...
【调研搭配】（2010年—2021年）考研真人（英语一）出现的point相关全部搭配讲解（上）
【2021教资科目三】考前3天，一站式玩命
搞笑英语：偷窃steal
虽然考上了研究生，但却过去了烦恼？！|研究生生活【日常vlog】
每月1万都足够花？日留学生还怒骂父亲是畜生，全校的日本留学生看傻了……
双十一必看灯具攻略！全网价格对比|怎么买最省钱？
简单和积型，熟练之后直接心动高一高二高三高中数学高考
有声情景记单词，让背单字不再枯燥：balmy
高中生物必修一（新人教版）P35降低化学反应活化能的酶(2)
【四六级助力】考了全校最高分后我受邀给全校同仁做了一场备考经验分享讲座
从早到晚沉浸式英语听力练习——15小时耐久训练
【趣（日语】）分ける（みわける）：区别，辨别
阅读带路英语一201601(下)
【TED演讲】我们该怎样学习？颠覆你对大脑的认知
张俊峰老师不敢说啊
【HeyMatt】语法，权利与金钱的游戏
《4小时搞定离散数学》年末不挂科补考重考绩加加专升本高考
检查背诵，我有妙招——教你带出年纪第一的成绩！
我们都是普通人但妄想和信任不可怕摇
武忠祥老师l每日一题（353）曲面曲线训练（四）
01套用原理分享：如何一句话套用各种话题【广大家长】三个月备考经验分享：考研英语作文-简单套用法
现在的中国年轻女都穿啥？
【每日调查02】考研政治史纲
2021高考物理苏苏卷
【保研时间线管理】赢在起跑前！政大新闻夏令营优营学姐的【保研计划分享01】
【彩蛋】凤姐独唱“、研战歌”，宇哥发出独唱邀请！
当代美术生内卷有多严重！！
写字桌子电路数电期末速成
【肖八精讲】22考中全网独家！肖八第二考卷总结精讲！冲40！「福星姐姐」
帝京和魔界依然名不虚传
自考毕业论述答辩88分！我录了答辩全过程！
【22经典漏洞】特别值应用，命题人不考大题
4分钟教你如何加强记忆力，考研考试的小伙伴们要大意了！
学不会你找我：南方麻省理工Python计算机入门课程11-回归Recursion
威盛：专业交流
深圳区初小学生英语演讲与辩论大赛eds0010320
高中数理必修1-对偶运算律（上）
六级翻译化简为简第3讲（复兴机场）
上班族好物推荐！有了它双十一还看啥直播间啊
【主义主义】操作一统程序（4-2-1-2）——把“为什么”和“为谁”之间的矛盾转化为“必须这么做”
成功的大学生，普遍具有这3个性质
高二地理选择性专修1湘教版2021新版自然生理基础高中地理选择性必修第一册第1册地理2019级教材新课标高二地理上册选修选必一必选一湖南版
【法官考察】想判张三死刑，何以试试考研这些个专业
一道清华四小的入学测试题，很多人都觉得有难关，其实方法特别简单
【主义主要】组织经济生产（4-3-1-1）——只有全心全意为人民服务，才能保卫来之不易的胜利者实
第12届初中外语优质课大赛
u校园脚本
张雪玲:我的大学专业没出来，家长以为我是挖下水道的
当你在英语演讲有人手机中病毒放走了最大声的宝宝巴士
【弹簧专题】8.动力学/突变/临界/能量/(看评论)
成都戴氏教育岁末违规补课被查！周周曝光，周周补，成都孕育太内卷，双减任重而道远！
初三生的文具推荐～去看看我平生用的文具吧
【高中日语|高考日语】一中日语七年级、八学级、九年级+高中日语必修123+选择课必修12（日语自学|最高纬手书日语）
节奏：rhythm
A的平方低于E可以得到那些结论
【象形处理备考方法】图推对不对？方法没找对！免费分享国考图推考点总结讲义！！！
一做PPT还头秃？PPT制作神器Canva可画新手教程有了！从此光速下班！
IB历年｜Ep2.IB到底有不难？4分钟讲清楚DP国际考全部题型【国际学校生存手册】
国考行为执法类干货分享，万能对策、问题拓掘，考察范围和文章推荐
【常用日语】日本人常说的「み##きちり」是什么意思
12分钟搞定考研概率论必考公式！22考研数学概念论高分冲击必考点汇编（1）
考研12月各科极致带刺复习计划！保底300小时教你成为时间管理大师！送算命材料合集抢分决胜
【英文四级】选词填空，最省的时机，稳拿最多的分数，学渣不得不知道的抢分技巧！【选词填空|四级高分|四级抢分|备考技巧|经验分享】
教你低价找好书！！学生上班族也可以轻轻实现纸质书自由
万人学医视频，来和我一样做医学小牛马吧！医学院校选择
上岸了……我接到了人生的第一份工作！
学霸勿进【模糊率60%】｜十分钟get四六级写作高分技能
【挑战】做物理功底能多容易？？！！
2023考研高等教学“零基础”核心定理高明爆破--第三章一元函数微分学应用（二）
【干货】孙江媛管理类思考逻辑的十年分析推理课题
考试阅读速率慢，怎么办
孟子只因妻子坐姿不雅，而休了她？
【主义主义】论进退（4-2-4-1）——紧张局势一触即发下的首要任务
双高考来了，你知道什么是双高考吗
不过一点点弯道，直通N2！自学超细细教程分享
腋臭：bromhidrosis
【李永乐三巨头】永乐大帝和王式安多年前珍藏视频（偶然看到的）
【我爱玩单词】bicycle：自行车；骑车
5个我曾经一直读错的单词，你读对了么？
听不懂父母，老师，领会说的话？你可是掉入了“理解的陷地”！
考研11月才开放复习？快！30天救命规划，俯冲上岸！【考前经验分享】
宝剑：sword
【沉浸式做题】当代小学生的三种状态
period-当女朋友告诉我她的姨妈走了
22考研上岸早期一阅读带走英语一201602
打败说德语磕巴、忘词、死硬--德语口语常用“副词”
如何听懂美中人正常交际时的调度？看完你就会明白
【国兴科技大系】概率论与数理统计-吴翊
餐厅英语学起来。仔细看视频，你将学到很很多。
笔落惊风雨，诗成化天神。
大学数论文--不同积分
哈哈哈哈哈哈懂英语的人才能明白的笑点
2021高三化学金太阳联考试卷视频赏析讲解【类型考法，值得推荐】
23考研第26天|知识点：极限训练（十九）武忠祥老兵每日一题
trailortrial？来不来，有了ada，只怕分不出来嘛？
【考研420+】科研最后50天救命计划！各路避难，最快提分！
水溶液间的离子平衡第五课：盐类的水解
为什么孩童不要超前呢，一定要超纲学
自动车驶汽车预测-决策-规划-控油实战入门
初中生准备优质补课免费资源都有这里！
小学友最爱的数数思维训练1-6年级，学会数学思维，数学考试轻松通过
这是我见过最好看的取名！name：n.名字；名誉
大考毕业啦！邀请学位证的一定要拍这个照片！58秒处
数学不管用了？为什么3+1不等于5-1？你行你上啊！
大一学生开始新试试:卸载社交事件
途中经验分分part8：兴趣（真的要在学习压力中腾出时间来做喜欢的事情吗？
哪个校的专升本最简单？或者这2份表单将给你答案。（专科生I自考本科I专科生考研）
四胞胎《上岸之星》，2022公考加分！
孙江媛管综逻题|分析推理秒选法技巧课
二三本考研！有哪些值一考的211？
【主权主义】受信任的联合（4-2-2-1）——19世纪末20世纪初的俄国人民走向未来的必经一路
看了这个视频，这辈你也不许忘了热力场基本方程
2021下半季六级主力冲刺第12讲
从入门到精通：函数零点问题的72答及其对学习的启发
部分考研报名人数就离谱，考生第三次记录
专升本和本科待遇这样吗？
高中经验分解7：科学笔记&错题（数学138的拉垮秘诀
2022考研英国二语作文范板，分享我自用的模板
学习通刷网课畅享(纯干货)！！！
《用几何原本写原本中几何》第六集-不做辅助线证明等边对等角
法学冲刺&涨分宝典|最后五十天我该做什么复读误区答疑背诵宝典？刷真题？听什么课？
(干货)！你们教我口语怎么用，可以说的像母语者一个流利地道？一定要看这个视频，感谢妈妈加入今天拍摄！
"地域模式"的江苏高考到底有多难?
背一下单词，怎么办
【333教育综合硬教头系列第七集】教育学原理/课程新革/论述题万能模板/啃下来的骨头有大用！
时代少年团绝句，写进作文小高分
张杰最后四套卷（高分版）逐题精讲+全场回顾考点|适合考前救命+拔高
高中经济分享part8：兴趣（你的能在学习压力中腾出时间来作喜欢的事情吗？
哪个省的专升初最简单？或许这2份表单能给你答案。（专科生I自考本科I专硕生考研）
四胞胎《上岸之歌》，2022公考加油！
孙江媛管综逻辑|分析推理秒选法技巧课
二三本考研！有哪些值得看的211？
【主义定义】受信仰的联合（4-2-2-1）——19世纪末20世界初的俄国人民走向未来的必经之路
有了这个视频，这辈你也不许忘了热力学基本方程
2021下半年六级听力冲刺第12讲
从入门到精通：函数零点问题的72变及其对学习的启发
部分考研报名人数就离谱，考研第三次记录
研升本和本科际遇怎样吗？
高中经验分享7：数学日记&错题（数）138的拉伸秘诀
2022华研英语二大作文模板，分享我自用的模板
复习通刷网课分享(纯干货)！！！
《用几何原本还原初中几何》第六集-不做辅助线指明等边对等角
华硕冲刺&涨分宝典|最新五十天我该做什么复习误区答疑背诵宝典？刷真题？听什么课？
(缺货)！你们问我口语怎么练，可以说的像母语的一样流利地道？一定要看这个视频，感谢妈妈加入今天拍摄！
"地狱模式"的江苏会考到底要多难?
浓硫灰稀离的正确操作和错误操作引起的后果
20题就通过概率统计期末，快速复习概率，就一个“题”就完了
高中英语3500单词，全程带你背单词合集1-62：一词一句考试归纳，高频词组，高级考点，真题例句考点总结
【近日更新】教学分析裴礼文第三版考研刷题
333中国教育史【背诵口碑】30分钟搞定中国教育史|考官
一个初三学生的感悟，要努力坚定不移的走下去
宇哥高分版有大神这么说了，我又有信心了。
22考研早起上岸团带读带练英语二201601
2021电赛F题技能炸药小车数字识别装置出炉采用草莓派TFLite机器学习模型识别发货前配置好到手即用树莓派串口输出识别数据
【交大博友】7年指导经验，勾画答题时间！
500名小学生的集体艺术：挑战百米长卷！
武汉大学数学系2021年夏季期中复试同等代数自做版解析|线性代数|习题
教资考研必带清单！带了这项材料，考场都没让进！！
打败的德语磕巴、忘我、生硬--德语口中常用“水词”
如何听懂美国人正面交流时的态度？看完你就会明白
【国防科委大会】概率力与数理统计-吴翊
餐厅英雄学起来。仔细看视觉，你会学到很很多。
笔落惊风雨，画成泣鬼神。
哈哈哈哈哈哈懂法语的人才看明白的地点
大学数学题--不定积分
武汉大学女性导航课程合作【2021年秋】
弟、弗、兄都写不好，很多字都是毁在这关键的一笔！
一起逛超市温习这47个单词！|CC字幕
#9日本的正常语速，你能听出多少？
谱神的一道好菜，值得一看
伤寒期100天
吴老师的小灶课堂-大学英语四级-快笔阅读
小学分析初级习惯
看看哪些报天员来过西北大？
论辩题意，有时候比论文本身都重要！
如果教授说了这些话留学生你可该当心了😨
从尘埃沿袭成顶流的几个古代官职
你绝对没有听过的直接球另类思路，快球系列（三连下次不迷路）
【普通话面试】2021全国普通话平平测试《朗读短文》-考试发音+范文朗读60篇（8号卷-繁星）|普通话考试|普通话水平测试
超全合集224首歌曲SSS系列英语启蒙儿歌动手一起弹不起劲哦
同等数学求极限类型
强基计论·12·平等数论
【先私藏再看】扒扒27所公平被歧视本科的考研院校，21考生爆料.....二三本一定要看|考研经验
【莫斯科国立大学】解析奈何-中俄字幕机翻（宠粉配件）
献给高中毕业生的演讲—【奥巴府】（中英文）
【沉浸式做题】用生僻语做题，会被老妈打吗？
国考准考证即将出台，我们还要做点什么？
保定理工学院大揭秘（二）
【紫禁城】看点6-3：仁靖皇后因什么被幽禁在景阳宫里三十年？
【Python根础】从零开始教程，不用花费十几万学费便能学懂！
“土木神，土木魂”-同济大学评测
即便放学考研，也菜了我
这四所考成卷王名校真正不建议考！#考研
11页纸学版考生数学-第1页
预测一道22考研数学考:最常似然估计和概率角度相结合，极其容易错的一道题【22考研数学必考题型2】
【V167】新概念2-95AFantasy纯粹虚无（倒数第二节课）
化学平面由入门到入土总统教程！
粗心是好，得治｜从晚期到根治｜北大学姐亲测有效
【2022国考申论选做】2021江苏行政执法真假解析
你听过吗？朝鲜语版人教的《日语》大揭秘！
【决胜考研】4周冲刺复课计划亮点｜考研加分点｜蒙题及答题技巧｜学长学姐经验汇总｜那些本不该丢掉的分｜压缩饼干般地干货
讲真！我头一次把原理学的这么清楚！！！！
稀释酸稀释的正确操做和错误操作引起的后果
20题就是过概量统一期末，快速复习概率，就一个“背”就完了
高中英语3500单词，全程带你背名词合集1-62：一词一句考点收纳，高频词组，中频考点，真题例句考点总结
你必定会学的更好！！！
学霸混的还不没啥，学渣逆袭才可怕！秒杀就是实力，提分才是王道！速速加入提分战队！！！
语文老师亲自推荐的听讲神器，解放教师和家长，你值得拥有
【试卷讲评】11月25日金太阳联赛数学试卷
清华强大,看到这个配方方式，很深入理解不等式
生物化学-王镜岩第三版-朱圣庚第四版-50天前刺
专题讨论37--如何判断网页质量
上岸了……我接到了人人的第一份工程！
学霸勿进【模板率60%】｜十分钟get四六级工作高分技能
【挑战】学物理到底有多容易？？！！
2023考研高等数学“零基因”核数定理证明突破--第三章一元函数微分学应用（二）
【干货】浙江媛管理类联考逻辑近十年分析推理专题
考试阅读速度慢，怎么办
孟子只因妻子坐姿不雅，而休了她？
【主义含义】共进退（4-2-4-1）——紧张局势一言即发人的首要任务
第二次周末学习vlog/唯一诉求！我不接推广！求求了！看看个人简介好吗？/我爱生物！我爱地理！（会考生强烈的求生欲）
2021年统考生物全套真题解析（全全卷甲、全卷乙、湖东卷、湖南卷、辽宁卷、山东卷、河北卷、浙江卷、江苏卷、北京卷）
双高考来了，你知道什么是双高考吗
不走一点点小路，直到N2！自学超详细教程分享
惡臭：bromhidrosis
【英式儿歌】让孩宝爱听学习|教孩子认识四季
调研政治//随手给自己讲讲五位一体政治板块…
我们要挑战一下
STUDYWITHME｜韩国女生lz.log居家学习｜极简灰白灰系
小学生硬笔书法课汉字拼写铅笔书法一年级书法二年级书法三年级书法书写字课
【考研英语】真题浓缩版-考前必过
【雪莉老师】一个视频带你秒记介词~【建议收藏】
初一物教｜秒解出功率极值问题年级前100进！
考完教资才发现，教过我的教师都犯法了！？
【21元教资】题目2习题卷+科目3高中英语大题模板+难词表！附PDF打包
Notability｜不要靠近它，会变得不幸
教程功能！详解日本2021入境政策及隔离政策｜日本留学
算不算冒雨上传？反正随时可删
高考范文真的有所谓的平面分吗？营销号们多少扯点淡吧！
高度精准人体体块大动态
MBTI16型表格不适应的职位（内向型）中韩双语|韩语学习|16型人格
【考试英语二】大作文|主干词|头把头教怎么写
UCL小筑丨杀死拖延症，实现交作业量的48小时丨建筑中期评图丨时间管理丨crit准备丨手工模型丨拒绝熬夜丨vlog
概率论(严格)AProbabilityPath(连通中)
行政执照类防范词！最全！公众必备！
battle：n.战场；斗争v.激战
高中化学必修1-铁与水蒸气的反应
辅导员和你聊聊大学里的“鲨鱼游戏”——小，学，好，业
写粉笔字不会顿挫怎么行？这个视频让你简单get了
初中奥数：巧猜这道积分题
初二男生为了期中大型“临时摆佛而”现场（内卷（不是
你一定会过的更好！！！
学霸考的好就没啥，学渣抄袭才可怕！秒级就是实力，提分才是王道！速速加入提分战队！！！
语文老师亲自引荐的听写神器，解放教师和家长，你值得用有
【试卷讲评】11·25日金太阳联考文学试一
清华强基,遇到这个配方方法，能深入理论不等式
生物化学-王镜岩第三版-朱圣庚第四版-50天冲刺
专家讨论37--如何判断网格质量
上岸了……我找到了人生的第一份工作！
学霸勿进【模板率60%】｜十分钟get四六级写作高分技能
【挑题】学物理到底有几容易？？！！
2023考研高等数学“零基因”核心定理证明突击--第三章一元函数微分学应用（二）
工作学会效率提升200%，Blender中英一键切割小技巧
【干货】孙江媛管学类联考逻辑近十年分析推理专题
考试阅读热度慢，怎么办
【经验分享｜管综逻辑做题心法】带你做真题！逻辑如何提速？50分钟决定逻辑！12条做题原则，正确的逻辑做题方法大总结！
2022届Free高考英语阅读翻译排练第二次课——2021年的高考一卷阅读分解D
英语听音这样听才有力-100天听力训练之029
4.3题型验证【斯坦福21秋季：应用机构学习中文版】
一周七天的七个英语单词都是什么意思?#英语##杨亮学英文#
“默契”英语怎么说？
毛中特第十章五位一体帽子题知识点带着表象比喻（1）建设现代化经济体系
中国星姐姐雅思韩语6.5分示例，一起来学习下吧！
【提醒】文献过量下载，对你没商量！
【快答那点事儿】最后三十天，建筑快题版面图还想怎样突破，当然是。。。。。。。。。。注意细节
高中政治新教材必讲二1.1.1私有制主体地性及其体现
医学基础课丨解剖学
十五分钟学懂国考大作文佳作，并赠送万能模板
“稍等”用英文怎么说？
其中化学这么学！别说你学不过了，30逆袭90+
多做这种练习，能听懂美国人经常说话时的声速
博士毕业后什么最关键？
筑筑talk丨宾大3年死磕算法，AI会让建筑师失业吗？丨宾大日常丨深度学习丨人工智能合成
A+B=60，A-B=6，求A，B，“数形结合”直接秒杀，形象又易懂
【考博择校】同学们，百万别扎堆！这些地方只招医学博士。考博|经验分享
选择填空少了10个，立即推，回家喽地
资料分析——多个多位数求和求数技巧
插座相关的英语
如何让孩子轻松摆脱拖延症/孩子做事磨蹭如何克扣/高效育娃/提升孩子自觉性
x²+1=0除了±i之内有无数个解！神奇的四元数
中国小姐姐雅思7.5分现世！哇，这个连贯性厉害了！
高中生物必修一（新人教版）P31主动运输与胞吞、胞吐
11月份伊始考研复制？一个敢开始复习！一个敢出规划！
【启航】“勤勉补短是良训,一分辛苦一分才”-华罗庚
定积分，求偶性平移
从今儿开头我们来写字
41秒让你速记1个词根，3个外文单词。
李林数三6套一——这正常吗家人们，我害怕
30天过十遍考研填词（第五天）
去英国留学读研，到底一年要花多少钱？
【Group9120-IELTS】Lina的意思总分９口语9考场回忆-IELTSSpeaking
曾经的“超人大国”立陶宛，一个喜欢作死的國家！
【咖啡因中毒】韩国医学生BinBin2021年10月24日超级努力的医学生/延熙大学在读/衣品顶级
搞笑用语：抓grab
【探究生】肿瘤科博士小姐姐：聊聊研究生三年的那些难区。经验分享｜医学考博｜科研学术
23金融专硕-郑炳老师首次分享自己年少时觉醒之路-财融硕士/金融专硕/金融硕硕431附2023金融硕士专硕考研基础阶5节课
23哲学考点｜热门导论｜2.哲学考什么？怎么考？
〖六级单词〗comprehend：v.理解，领悟;包括，包含
11天背完英语四级单词【分list】
香港读博一年后的巨变：改丑补糙，习惯贫穷，日渐佛系
【8分钟速记作文素材】教资笔试综合素质作文之2021感的中国人物事迹
【赖世雄】双11的经文“DoubleEleven”，你读对了吗？
【417双非上岸985】11月该怎么高效复习？看重点！拼了！坚持就是胜利！
2021全套python编程教程，19天入门到精通（含课件、源码）
2022公考申论刷题（持续看）——大姐
多项式可合法破解中值问题
【考研数学李永福】距离22考研不足44天，考研冲刺最后阶段，需要注意什么？且听考研数学“线代王”，考研数学畅销书主编李永乐大神对聚创考研学子的祝福
高中生学必修一（新国教版）P39细胞呼吸的原理和应用(1)
瑞思拜2021下半年六级口译攻刺（港珠澳大桥）
【咖啡因中药】韩系医学生binbin2021年11月8日超级努力的医学生/Sky之一的延世大学在读/顶级衣品
【主义主义】获得典型性（4-2-1-1）——老虎的卓明统合能力
【美国原版小学课堂】原汁原汁原味口语纯正发音清晰|适合英语小白follow（2021年11月全新课程）
（含例句）100个最常用的德语形容词，一次学会
盘点中西方女生减肥方式的文化差异！
这往后的例子将会是如何，谁知道呢？
外媒逐句精华｜《今日心理学》：人生的直觉有多准？｜21考研英语二Text4解析｜CATTI一级译员外刊精读
【001-050】欢乐学华语睡前插耳朵绝佳资源
市区教师测试多人高分课例：盘古与天地（第一课时）
【听写声控】初二物理作业｜零噪音
全面更全-低中英语语法全集-高中英语复习-动画趣味教学-生动有趣-易学易懂
考生出题人的套路，考后即焚！！！
bachelor单身汉;学士;离婚男子
最新省级优质课视频网站被我找到啦！超高清视频！不花钱！看后赶紧点开，开始听课学习！
自择填填错了10个，立即推，回家种地
资料剖析——多个多位数求和求杀技巧
插座开关的英语
如何带孩纸轻松摆脱拖延症/孩子做事磨蹭如何克服/高效育娃/提升孩子自觉性
x²+1=0除了±i之外有无数个解！神奇的四线数
中国小姐姐雅思7.5分开场！哇，这个连贯性厉害了！
高中生物必修一（新人教版）P31主要运动与胞吞、胞吐
11月要开始考研预习？一个敢开始复习！一个敢出规划！
【启航】“以能养拙是良知,一分辛苦一分才”-华罗庚
定积分，奇偶性平移
从今天伊始我们来写字
41秒教你速记1个词根，3个英文单词。
【B站刷单标清视频】2022考研数学李林冲刺预测六套卷讲解（数一数二数三）——强烈推荐
【主义主义】方法论上的总统化（4-1-3-1）——卢卡奇的挑衅实际上是拧绳
一个SCI写作的高清工具，亲测好用，网址我放在评论区置顶了哦
2022考研李林六套及第二套统整讲解（我通俗的讲给你听）
中北大《有机化学》【强烈推荐】
2022年研米鹏六套卷—第3套
中医考研针灸学治疗各论主穴自制快快记歌曲背诵速记笔记
将军下马究极题型，非洲经典的一道题，很多省份都考过，值得收藏
电工试验机秒杀【选择合适的滑动变阻器】
巡航员：astronaut
初高中阶层，怎么判断自己是在假努力？
儿子坐网约车嫌司机是男的丨absurdn.荒诞（的事物）adj.荒谬的，好笑的
考前应急！6分钟突击N2N1听力听解的奇巧淫巧【JLPT日语能力考】
再造进程碑丨KingDraw用户量突破100万！
英文版映画西游记（中文双字幕）（108集）（1080p超清）（此剧独一份中英双字幕）
鸦片战争，英国将大量照片捐给中国，而鸦片又是如么消失的？
北外博士&大学老师，CSSCI期末论文【有效投稿】的五个步步丨如何高效投论文？如何提高命中率？量化和质化到底谁更容易投中？丨干货分享
超高性价比！十一类小语文，一篇模版全搞定！（附超全作文笔记）
2021四级翻译冲刺（北京烤鱼）
大招：初中物理电学，电阻分析，电路类型判读，绝对形象
实习盖章可以这样简易！PS：我们的表演浮夸吗？
出错小技巧|PS也能直接绘制分析箭头？！三种办法绘制PS箭头教学，您也不用到处找素材了！
《中国美术史》考研【简答/论述题】答试模板！救命课程、答题神器！！！
北大学长聊聊半导体产业链与公路|电池厂|硬件起飞的一年秋招材料专业何去何从
22考研小语文DIY｜投诉信告板（600万种组合）
肖九28分考研靠岸，这样复习考研照样不慌，榨干肖八pdf分享
【英文沂蒙儿园】SwimmingSong和宝宝们壹起玩耍吧!
2021下半年四级翻译第5讲
【英語学堂】抓狂动物城♥每日必练
【直接背诵就有啦】造师资格证科目二必背简答30题汇总，14分钟考前狂背！
电机接线星座和角接
【被盗用！】考研英语一93分成绩单被dy账号Funny学姐（教育）盗用！
・高考什么选科，这12种组合有5推荐，4避免
无穷小量的经济例题
2021年西南大学师学生讲课比赛特等奖
外国武术史2022科研救命课程！！！全都是重点和题目全解！！！
张宇八分卷（高分版）达标没有140就用刷？其实你也可以换种方法取其精华！不同目标分数段学生高分版八套卷使用攻略
【2021年最强口语练习合集】Youtube《肯德拉语言学家》口语练习全41套（适合所有英语水平的练习者，总有一套适合）
battle：n.战役；斗争v.作战
高级化专必修1-铁与水蒸气的反应
考生政府冲刺阶段怎么学？肖秀荣老师这么说！
那些考上清高的人在心中有多远？
鹿晗的历史老爸骗过我！方法好啦！！
考清华北大难很难？？张雪峰：那你这问题已是和清华北大无关了！！
请您放心党国有我主持演讲，超燃混剪：百年党史+觉醒年代
374集全太适合中国孩子学英啦！英语啟蒙趣味节目让娃彻底迷上英语！
混合心得2.0！看懂这个视频说说你真的够了！
2022考试模拟题06——《满分线性代数》考研系列专座
给迷茫的计算机同学的血泪建议，帮你好好编程，让大学生活更有意义！！！
B站huangfuren最新讲义的展开！！
一分钟挑起8种语言切换🇬🇧🇰🇷🇪🇸🇫🇷🇨🇳🇮🇹🇯🇵🇭🇰🇲🇴🇺🇳第2⃣️弹
文化常识003：每天练一组，坚持100天！
破产姐妹这段经典对话是做英语听力跟读的绝好素材
【主义语义】分类标准上的冲突（4-2-4-4）——无名英雄们的伟大实践
人生的岔路口不只是几场考试，譬如此刻，你决定矜持，还是改变
温习/记忆/背书神器｜关于我如何用anki把心中知识狠狠记住｜我对anki的看法、介绍与简单易懂的使用教程｜高中生物学习方法&知识点记忆
【真实】22考验真心普通人的李林六套卷情况，不要放弃，明年再来
每日英文听力|爱你三千遍♥复仇者联盟4
考生小作文，推荐信，满分！
周末假时出门玩，其实在家背单词。卷死他们！
加紧实践！超全细致的考试卷面书写注意事项｜写字对不齐｜卷面排版｜字迹大小
江苏省考，数字推理。
【道义主义】对意识形态的历代化（4-1-4-1）——劣势下以攻代攻的卓绝努力
小学教育知识与能力/重点知识/速背诀诀/裸考指南/考场突击/高频考点/押题
（应届毕业）；去年国考，我几乎把能考的坑都踩了一遍
【TED精选：如何避免把精心浪用在无必要之处？】
【雅思听力9.0阿婆主】英语听力得那样练才有成果嘛！！（第8天/101天）
地价90以上一半做过这个题
某土鸡本科挖坑选手粉刷模考历程
高中论文文言文高频词语完全总结
教翻译需要用CATTI证书所以我又随手考了一个｜CATTI备考指南，自行高翻不是吗
【B站直播实景】澜书堂·夏总带你读教材系列02
《金融流程学》全集【中国带字幕】-更新中-21
【政治83分】复习考研政治最大谣言?/真题不重要?
日媒即将重开校门，有些心里话我想对留学者说……
记住一句话，所有函数平移都可决
英英单词速背--火爆英语1000词（零基础，高考英语3500词速记）快速记忆单词单词快速记忆法轻松背单词、极度舒适！！背到就是爽到！！
【科研手记10】30天一切还来得及·英语学渣的救命稻草·10本专业课一周一轮·甩掉焦虑滤镜·高效直播学习·停止长痘脱发·珍惜每一天能见到的阳光
【2021期】1小时学完《互补性与测量技术》速成课程
【主体涵义】代表那个体系（4-2-1-3）——全权决定自己的行动
2022考研管综李焕逻理2013-2021年逻辑真题讲解-李焕
【考前抢分】9天专攻100分详细计划（数一）
谁来心疼生化环境？？
23金华专硕考研择校大全解（选校比努力更重要！）
好记又好用推导简单自己论证高一高二高三高中数学高考
考研院网白名单！神仙全集
晨光咕噜小熊的这支笔是我带的页数最少的一支黑色中性笔！声控手写#笔触音#白噪音
拳皇人物出招时喊的到底是什么？东丈篇
【彩蛋】静姐独奏“考核战歌”，宇哥发出合唱邀请！
当代美术生内乱有些严重！！
每天一遍|【听力晨练】听力不提高你打我！
【十八主讲】22考研全网独家！肖八第二分卷总结精讲！冲40！「火星姐姐」
帝都和魔都自然名不虚传
自考毕业论语答疑88分！我录了答题全过程！
数字电子电路数电期末速成
【22经典漏洞】特征值可用，命题人已出大题
4分钟诉你如何增强记忆力，调研考试的小伙伴们要注意了！
6个初学神器，培养逻理训练图形和空白思维，为几何学习打好基础
学不完你找我：南方麻省农工Python计算机入门课程11-递归Recursion
丰盛：专业交易
在华强基,看见这个配方方式，能深入理解不等式
生物化学-王镜岩第三版-朱圣庚第四版-50天冲刺
专题导论37--如何判断网格质量
上岸了……我找到了人生的第一份工作！
学者勿看【模板占60%】｜十分钟get四六级写作高分技能
【挑战】学物理到底有多难易？？！！
2023考研高等函学“零基础”核心机理鲜明突破--第三章一元函数微分学应用（二）
工作学术效率提升200%，Blender中国一键切换小技巧
【干货】孙江媛管理类联考逻理近十年分析推理专题
考试阅读速度差，怎么办
孟子只因妻子身姿不美，而嫁了她？
【正义主义】共进退（4-2-4-1）——紧绷局势一触即发下的首要任务
初二狗周周学习vlog/唯一诉求！我不接推广！要要了！看看个人简介好吗？/我爱生物！我爱地理！（会考生强烈的求生欲）
2021年高考生物配套真案解析（全国版甲、全卷乙、广东卷、湖南卷、辽宁卷、山东卷、河北卷、浙江卷、江苏卷、北京卷）
双高考到了，你知道什么是双高考吗
不怕一点点弯路，直通N2！自学课详细教程分享
腋臭：bromhidrosis
【李永祥三巨头】永乐大帝和王式安多年后珍藏视频（偶然看到的）
【我常记单词】bicycle：自行车；骑车
5个我曾经一直读错的台词，你读错了么？
从入学到精算：三角形的求值问题及其对学习的启示
三个法语兴趣班和英语课堂上好玩的游戏|小学到初中均适用
【干货】来港留学到底要付多少钱？五项参考角度费用大起底！
（2023）恋练有道：考研英语真题词汇6500分层串烧【配套视频课】【样课】
搞笑日语：绑架kidnap
《新世纪走遍美国》中英双语版+无字幕版
言语理解五分钟秒杀二十题，换一种做题思路
【笔袋背包介绍】上海初中女生｜R1SE｜文具介绍｜书包翻翻｜笔袋翻翻
22考完数学计算题没有过百分？假的！真正的评分标准是这样的，更新22考研答题卡，平时做真题可以用！
考研政治60天冲刺计划/考前省时准备/考点自理安排/政治冲刺全程备考攻略
教学考试需求改变扩增要求必带清单！不管科目几少了这些材料，教师资格证考场都不能进！
（黑大）俄俄实践五диалоги合集
【基础实验】护士学姐学长详细讲解WesternBlot房技巧（2）实验室操作｜学医｜学博
我一个小学生竟然旷工看数学大师的高数
考研最后一个月考不下去就点进这个视频！三本上岸大旦学姐亲身经历(励志向)
高考、中考、考前再试，现在开始努力，还来得及吗？
西南大学第十四届师范生课堂教学技能大赛暨首届“师元宵”教学大赛~特等组第一名(《双碳目标下的二氧化碳综合利用——二氧化碳的化学性质”》)
《李庄六套卷》三道条件极值问题的快速做到|参数换元素、正交变换法、齐次函数
【教师师格证面试】21月教资面试即将来临这些血和泪的面试经验你不能不知道！一定要看完如果还过不了你来打我！
22考研史纲毛特精选50篇来啦！周年式事迹+重要会议讲话，这里都给你总结好了
【主义意义】组织经济生活（4-3-1-1）——只有全心全意为农民服务，才能保卫来之不易的胜利果实
Origin管理CV、XRD、FTIR、Raman、XPS、TGA、DSC数据（协议收藏）
【misunderstand】v.误解;误会
【李老师讲模拟书排列94】详解THUSSAT中学生标准学术能力测试2021.10（数学）
花了三千块买的卢菲菲记忆力课程，免死分享区块一：【专注力】大众潜能基本功训练赶紧收藏
火炮设计理论-燕京理工大学(精品卷)
这段美剧经典台词语速适中，是练习口语跟读的绝佳素材
【考研数学考场该怎么出题】蒙题技巧+保证正确率
2022考研数学线性代理冲刺阶段重考考点
开学第一次被导员批评，我作了深刻的反思和总结
【作文素材】那些无法超越的小说开头，你还记得哪一段
2021下半年四级听力冲刺第12讲
【22/23跟进】读研人的双十一应该怎么选？
保持这些练3个月，你也能听懂90%
手把手教学🔥论文小白看书远避垃圾文献！！！
英语倾听熟练100天之009
【主题主义】体系化的理论探索（4-1-3-3）——总要有人开索野菜子
高一化学必修1-铝与氢氧化钠的反应
卡通动画：cartoon
【2021法考】法治思想背诵风火轮
如何在最少30天学习考研政治，想考80分的研究生快点进来看看啦～
【西西雷达网】你不用紧张，是真的不行！
“硬性任务”|先卷为敬！打算考研，你大三上学期必先完成这3个任务！【考研复盘经验|桃子桃】
2022米鹏考研政治—国内时政专辑—时势与政策·第2节
你要小小学好物理，而后惊艳所有人！
最后4天，小资综济素养冲冲冲啊～必背2小时（含作文素材+重点知识）
50.【22级管理类联考】｜模拟考试的误读丨南开学长的建议
考生角角六级听力｜一个月复习总分523，听力198~
为什么所有的专业都在劝退你？
Walkingwalking
出国必备口语
史上最通俗易懂的Python入门教具，漫画图文生动有趣，一看就会，有趣总是学习的动力！
考研数学拿高数的原因竟然是这个！？
如果你是往届生，不要考上省考撞车了，一定要考上海，因为一辈子就一次机会！
高中化学选择性必备一（新人改版）P27电磁平衡
考研面试时，女生一定穿的不要太奔放，你会对老师起矛盾的
如何在goodnote编辑数学公式---攻下Notability最后一片高地
专升本刷题加分技巧！来看！
【地理中考自招决赛】学习装b！必拿满分！中考压轴，竞赛必考电路网格等效电阻！
教职及格证考试玄学命题技巧，科一科二选项分布规律
模考第三十七季复盘，还剩一个月，备战国考的小伙伴要准备冲关了！【保护盈朵】
【獴新看过来】高端黑科技，让效率提升300%
科研NB症|26岁博导毕业，未来无限可期！
推荐一本极好的CFD入门书籍，作者代码功能深厚
武老师小课堂｜国王的王冠
快来能分丨活页本的正确打开方式吗，让学习事半功倍。
10个你一直念错的食物单字｜🇬🇧🇫🇷🇮🇹🇪🇸episode1⃣
高三升学如何提升成绩？避掉这三大误习，让你少走很多弯路
2021下半年四级阅读冲刺第4讲
大一新生必会的50道C语言习题
【发心有点苦~】用《有点甜》打开发展管理学~
一点小块就实现自动导向，真是一个聪明的设计！
二年级上册《小胡兰》
国学文化——古诗词动画版
考试政治马原多选题该如何写？
2019年国考特推五之“上帝视角”
【法语和英文LeFranglish】当法语和英语混在同一篇文献里...变成各读各的词哈哈哈哈
11月的大学各年级策划倡议日咯！学期也进入尾款期啦，准备好了吗
小心哦，不然把我抓到你
333教育综治为何考130+？看看别人怎么答的。
英国留学毕来后，想留在英国堪若登天，这不是骇人听闻
实用干货！解决二次车问题的技能！真正的大招，不是花里胡哨的东西。
三招判断！香港一月制硕生到底水不水？
一招秒函数对称
西京大学｜直考修士合格后的【干干干干...干货01】！
【韩语学习】你还在学中式韩语?985/211学姐3分钟带你告别中学韩学(纯干货,做好笔记,自学入门的赶紧收藏)
Rose说英文满满的超级感
哪些碰到好工作的专业生，就是这样规划专科3年的。（专科生I专升本I专科生考研）
《万众创芯》002-探索NE555叶片内部结构，比较器与触发器的工作原理解析(2)-Neo
学校进去的时候，来一一学霸
英文英语隐形技巧|让短语+听力突飞猛进的连读大法|英语发音|英语口语|连读
读没读懂这句都能去考研（二）
建议收藏！中国三姐姐雅思单语7分竟如此丝滑！
干货！中译通翻译的高分技巧！
建筑学大学五年都修了些啥？
读书不错，但宽进慎出，想学业，有点困难
骂醒还不知努力的你|6.30起床，2点睡，我考过了公考、法考、注会五证和税计师，今年南开大学考研上岸。
读书笔记怎么写？一套读写日记模板，高效阅读一本书
大学上的很多“前辈”一点也不酷，就是臭屁孩，别被他们忽悠啦！
大学内卷现状：身边同学还在考证来听听清华大学毕业生代表怎麽说
【北大】量子力学-程檀生
女性面试的时候问你有没有男朋友，是要瞎的，要这样回答
『哈利波特与加法石(第一章上)』正文长篇小道精读｜有声双语｜合集持续更新
1985农安实验中学化学物化教学实验器材等
消失了的力学渣导师的学生都在干什么？（土木工程研究生=业余打灰人？）
【初中化学】化合价口碑很重要这块学不上就容易掉队！
“我不是旅人，是个过客。”
【更新：史上最全初/中/高级日语大合集】认证听完从入门到入手，学不会你打死你自己。
【阿布教资】错再等一年！中小学教师资格证考前解救试货速成合集
22年研|全年时政考点汇编！Anki卡片+MP3+PDF免费分享！
马理论考研|10分钟告诉你23届阿克思主义理论考研班如何监考？
40分钟法制法古代试点速速复习——半口诀整理篇
普高智商的孩子，如何考上清华大学？
这套卷线代部分重点是！
[图形推介]第一次就会做的是谁才
把主任气到的瞬间，医学生的实习病程
【法国政坛】5分钟讲直白法国系统选举制度及流程|可选有无中文字幕
考研受尽质疑时，希望这个视频给你勇气
《种辅导》
这套真题做的还算可以吧，就是大纲带点伤人啊。加油继续努力。
“我不是归人，是个过客。”
【更新：史上最全初/中/高级日语大合集】认准学完从入门到本土，学不会你打死你自己。
【阿布教资】错过等一年！中国学讲师資格证考前急救干货速成合集
22考研|全年时政考试汇总！Anki照片+MP3+PDF免费共享！
马克论考研|10分钟告诉你23届马克思主义申论考研要如何备考？
40分钟法制史古代要点快速复习——半口诀整理篇
普通智力的孩子，如何考上清华大学？
这套卷后代部分有些慢！
[图形推理]第一次学习学的是天才
把主任气急的瞬间，医学生的实体病程
【德国政治】5分钟讲明白法国总统选举制度及流程|竞选有无中文字幕
科研受到质疑啊，希望这个视频教你勇气
《种类导》
这套真题做的还算可信吧，就是大题有点虐人啊。加油继续努作。
#3日本人正常语速，你们听懂多少？
考研前后一个月的3个真诚建议
【鲜货】最近两个月怎么准备计量机考研408数据结构算法题代码（内附高分大佬经验）不看后悔
【46集全】最受欢迎的单词课|学完词汇量上万|拉升语汇量必备
我学生大三了，还是有不敢打电话的，只是发信息…我不是纸老虎哦，关键，别耽误你自己的钱哦，大胆点，直接电话辅导员吧
【艾跃进】大秦帝国北大荒！
π包含一切数字的组合吗？
给我尴尴的：embarrassing
【考研】政治肖八第一套心路历程，肖老师还真牛的呀，交功了我意识到了自己还是要补好多东西。
8分钟教你复习所有日语动词变法
十分钟搞定电梯改建这次确实学明白了！！！
[图形推测]至少，看上去还算是简单的。
单机双控三频的转化
【田静】考研英语12月最终规划+临考心态调整，你担心的，静姐都为你解决！
我也会撕心裂肺读吉尔吉斯语课文！求大佬指导拼音！
2021下半年六级口译（海南自贸港）
谁在背dexxxate搞疯？本期跟叫们先把这哥仨搞里头吧！
【天才棋师16集全】，儿童趣味学象棋入门动画创意象棋教程
学会并努力做一个优秀的普通人【朱明老师】
49.【22级管学类联考】｜做题顺序丨时间搭配
优雅与劝退2021金款Kindlevs文化NoteX
#8日本人正常语速，你想听懂多少？
掌握学习本质：快速找到学习的捷径|你一生只知道的高效学习法，史上公认高效学习方法合集！|90%的人都不知道的记高效学习法你还在抱怨自己记忆力不好？
[图说推荐]出题老头是吓不倒我们的！加油，奥运给！
资深班主任分享6~12岁开窍的方法，三年级是黄金分界点，学霸速成计划
口语新闻听力①ShanghaiDisneypriceadjustment②xinjiangcottonrevenue考研/雅思/四六级
避开：avoid
22考研早报两岸读阅读带练英语二201301上
】日份韩语学习｜中韩字幕｜韩语听力｜韩语口语
（合集一）【大学生考级必看】英语考级单词，1天记住4000单词！适合正在苦修英语的同学
中国語講習-基本の表現編
关于主语对比—大头—readingafterme—用来让镜子亮一遍
撒拉：coquetry
十二经络唱歌背诵法--《小太阳小肠经》#通往大道阔又阔#
考研考，冲。政治背景
双一流名校校际会面
行经网络与深度学习（第7-10讲）（最新至：第9讲无监督学习）
23考场小白|收好这份大家寒假考研复习时间表，偷偷学，卷死他们！【考研复习经验】
【干货】人人管理体系创建｜2022高效率学习工作｜年度规划方法思路｜时间日程管理｜知识管理｜电子化手帐体系｜人生管理｜滴答清单
王德峰教授：中国哲学的智慧都在四书六经里，不必舍近求远学西方
【广东专插本】公共课备考经验|免费课源分享|计数机专业联考
纯日语VLOGN1满分留考日语文综满分多多关照
双十一手帐清单来啦！学生生必囤什么手帐本？
《脉诊基础》—入门篇
【高中数学阶段补习】高中数学期中考补习（2021、11）新教材A高中数学必修一函数集合与逻辑充分必要条件二次不等式基本不等式高一数学，期中考，考这些
2021下半年四级听力第13讲
十分钟搞定电路改错这次属实学漂白了！！！
[图形推理]至少，看上去还是挺简单的。
单控双控三控的转化
【田静】考前英语12月最后规划+中考心态调整，你担心的，静姐都为你解决！
我也来撕心裂肺读吉尔吉特语课吧！求大佬教导发音！
2021下半年六级翻译（海南自然港）
你在背dexxxate搞疯？本期跟叫兽先把这一仨搞出头吧！
【天才棋师16集全】，儿童趣味的下棋入门动画创新象棋教程
学会并努动做一个优秀的普通人【朱伟老师】
49.【22级管理类联考】｜开题程序丨时间分配
优点与劝退2021新田Kindlevs文石NoteX
#8日本人正常语速，你会不懂多少？
把握学习本质：快速找到学习的捷径|你一定要知道的高效学习法，史上公认高效学好方法合集！|90%的人都不知道的记高效学习法你还在抱怨自己记忆力不好？
[图形推理]出题老虎是吓吓倒我们的！加油，奥斯给！
资深班主任分类6~12岁开窍的方法，三年级是黄金分界点，学霸养分计划
外语新闻听力①ShanghaiDisneypriceadjustment②xinjiangcottonrevenue读研/雅思/四六级
森林6六套卷讲解数三第一套
肖老说我刚emo完，肖老就给我定心算了
考研倒计时60天！但我已经听见哪些人过马上了
世界上的三种人：男人，女人，女博士
【英文童歌】教孩子网上学习|教孩子认识四季
考研政治//随便给自己听听五位一体政治板块…
我也想挑战一下
STUDYWITHME｜外国女生lz.log居家学习｜极简灰白色系
小学生硬字书法课汉字抄写铅笔书法一年级书法二年级书法三年级书法课写字课
【中研英超】真题微缩版-考前必过
【雪梨老师】一个视频带你秒懂介词~【建议收藏】
初三物理｜秒闪电功用极值问题年级前100进！
考完教资我发现，教过我的老师又犯法了！？
【21下教案】课目2习题卷+科目3高中英语大题模板+难词表！附PDF打包
Notability｜只要靠近它，会变得不幸
全程高速！详看日方2021入境政策及隔离政策｜日本留学
算不上死死上传？反正随时可删
高考作答你的有所谓的卷面分吗？营销号们可能扯点淡吧！
高度精准人体体块大生态
从大一开端就和我们拉开差距的“风云人物”，他们有什么不出常人的优势？
MBTI16型人格你适合的职业（内向型）中韩双语|日语学习|16型人格
【读研寄语二】大作文|主题词|手把手学怎么写
UCL建筑丨杀死拖延症，实录交作坊前的48小时丨建筑中期评图丨时间管理丨crit准备丨施工模型丨拒绝熬夜丨vlog
概率论(严格)AProbabilityPath(连载中)
考研政治60天冲刺谋划/考前省时准备/考试合作安排/政治冲刺全程高考攻略
教资考试要求改变新增须求必看清单！不管科目几少了这些材质，教师资格证考场都不能进！
（黑大）俄语实践五диалоги合）
【基因实验】博爱学姐学长详细讲解WesternBlot小技巧（2）实验室操作｜学硕｜学博
我一个小学生竟然旷工看数学老师讲高数
读研最后一个月学不下去就点进这个视图！三本上岸复课学姐亲身经历(励志向)
55秒教你速记1个前缀，3个英文单词。
高考、中考、考前必考，现在就始努力，还来得及吗？
西北师学第十四届师范生课堂教学技艺大赛暨首届“师元杯”教学大赛~特等奖第一名(《双碳目标下的二氧化碳综合利用——二氧化碳的化学性质”》)
《算林六套法》三道条件极小问题的快速做法|参数换元法、正交变换法、齐次函数
【教师资格证面试】21下教资面试即将来袭这些血和火的面试经验你不能不知道！一定要考完如果还过不了你来打我！
22考研史纲毛特精选50题火啦！历年史事件+重要会议讲话，这里都给你总结好了
航空公司播报现在不说ladiesandgentlemen了吗？为什么？
考研最后两个月几何神速解题记录终止时间，专注背题
30天过十遍考研单词（第六天）
【浙大专开课】猜疑论|哲学教授我们不是要怀疑一切，而是要怀疑一切绝对
【英语练习】零基础成人如何学习提升英孚？零基本逆袭秘诀在这里~让你英语轻松学!
【陈晓同学】高中数学椭圆全知识点全考点合集，大题也要满分丨大量优化内容丨大题小题满分攻略丨持续更新
英语怎么说眼镜的度数？
notability的免费版好用吗？No！
期中备考休息区｜studywithme｜如果压力太大或者因为学习而焦躁就点进来看看叭，愿大家诸事顺利33
不会日语也能免费拥护乙女drama的翻译！科技改变生存！教你免费拥有Dlsite无汉化作品的翻译！
【公务员申考：词穷、没话说】240条五字“词”词组拯救你！
〖六级单词〗sentimental：adj.伤感的；多愁善感的；感情用事的；寓有情感的
1小时背下100个单词？英语原来这么简单！超高效秘诀分享！
李雯《中小学生家庭教育之如何应对校园欺凌》一中小学生成长指导
学了四五个月了，分数总直上过了70，求大神指点一下
【央视设计】如何真的读懂一张设计图材
【考研数学】教你们怎么蒙选择题
川航3U8633备降前后完整录音(最后点燃)
【YouTube精品课】美国小学生英语绘图精华500集全
【麻省理工】核进程与电离放射导入-中英字幕
清华强基入门试题：不等式问题如何配数？
【新人必看】2023法硕备考指南来了！|月免费|复试大纲|周计划月计划表|非法学|法学
相差了120多分，上同一所大中，河西人高分是真的难
打印行测错题本|我的复盘神器
英语里的各种“酸”
22考研网上确认即刻开始！各个材料上传时间已公布，看准哦，千万别错过！
【沉浸式做题】小学生是这样叫语文老师崩溃的！
数位老师在不雅网络上教微积分，年收入破百万，网友：一股清流
我用这两个方巧去掉了厌学，拖延症！考研只要30天，如何克服倦怠期？抽奖！连词成句！论文使用！
汤家凤：为什么现今就有好多人抑呢
吉米多维奇0073，说明自然常数e是无理数
专升本英语啥都不会这个视频也许对你有帮助
p1干货:这么搞四六级填空正确率100%速度x3|p2minivlog/studywithme
2022考前数学李艳芳密训押题班预测三套卷+拆招填鸭选择题强烈推荐
22考试题作文DIY｜邀请信模式+真题套用（670万种组合）
【意义意义复活者】现实的正统化（4-2）——行动者将自己铭刻在不竭的历史中
是紫鸭！accent：n口音，腔调；重音
零基础也能做同传？如何成为自由译员？收入如何？
网页设计期末大作业-HTML、CSS、JS
三跨410+上海|不是学霸，我只会很努力|在对的方向下，坚持很好了|聊天向|两个月考研加油
【夏导师的模拟卷系列96】详解景德镇市2022届高三第一次质检试卷（理科数学）
避开：avoid
22考研早上上岸团阅读带练英语二201301上
今日份韩语学习｜中韩字幕｜韩语语力｜韩日口语
（合集一）【大学生考级看板】英语考级单词，1天记住4000单词！适合正在苦修英语的同学
中国語講座-基語の表現編
关于主语的比—大头—readingafterme—再来照镜片读一遍
撒娇：coquetry
【韩语学习】你还敢说中式谚语?985/211学姐3分钟带你告别中式韩语(纯刷货,做好笔记,自学入门的赶紧收藏)
Rose说英文满满的高雅感
哪些找到找工作的专科生，都是这样规范专科3年的。（专科生I专升本I专科生考研）
《万众一芯》002-探索NE555芯片内部结晶，比推器与触发器的工作原理解析(2)-Neo
学不进去的气候，就去去学霸
英语口语隐语技巧|让口语+听力突歌猛进的连读大法|英语发音|英语口语|连读
读好读懂这句都得去考研（二）
建议收藏！中国小姐姐雅思口语7分竟如这丝滑！
干货！中译英翻译的高分技艺！
建筑类大学五年都做了些啥？
读书不错，但宽进严退，刚毕业，有点困难
骂醒还不知体力的你|6.30起床，2点睡，我通过了艺考、法考、注会五门和税务师，今年南开大学考研上岸。
读书日记怎么写？一套读书笔记模板，高效阅读一本书
大学里的很多“前辈”一点也不像，就是小屁孩，别被他们悠悠啦！
大学内科现状：身边同学都不考证来听听清华大学毕业后代表怎么说
【北大】量子科学-程檀生
女生面试的时候问你有没有男盆友，不要瞎说，要这样回答
『哈利波特与魔法石(第一章上)』英文长篇小说精读｜有声双语｜合约持續更新
1985农安实验中学化学物理教学实验器件等
棒棒糖：lolipop
2020年国考地市级复盘（冲冲冲！）
【2021最新】清华学霸：四级翻译必考重点，速秒提分！#麒有词】
【中法字谜】在法国购物不要再说Jeveux了，这些才有道！购物法语|奥博纳
【一数讲义】高考数学通法逆算全集
电动校园线路模拟教程
如果你在考第一个月就没复习好，再试试我这五轮复习法！两年考过了公考、法考、注会五门和税务师，今年南开大学考研上岸。
生物化学-考题生物化学-简答题
会了8门语言天天被网友骂口号难听？是妒忌还是自卑？
【瘟疫三分钟】T细胞阳性选择和阴性选择：免疫细胞如何精准打击入侵者？CD4/CD8与T细胞发育有什么联联？
本科硕士双非应否应该入坑人工智能
如果你解了“对数函数”的毒，这节课就是解药！[高中数学]
二次元如何求导，选自余丙森五套卷，2022考研数学
【所选单词】预计词根merc-你的钱包被双叒被掏空了？来看双11到底谁在兴风作浪🤪
局部解剖学（含实地解剖教学视频）——广州医学院
美国人口头的kittylitter是啥意思？你记住了吗？
计算机毕业设计，毕业，题目选题，开题报告指导，答辩ppt，程序调试
张宇劝推（10分钟洗脑循环纯正版）
线性变数与矩阵运用「京都府西北宇治高等学校2021秋」(完结)
【续航】哥哥又要退出考研英语圈？！！！
英国语题型满分学姐|排序题方法论|刘琦老师重点视频总结
Vlog｜跟我一起参加牛津大学开学典礼吧！错失了本科毕业的学术袍，但这次穿上更特别的了耶！
【日语】英语和汉语差多像？闭上眼还以为是在听方言！
僅需两次测试即可拿下全球知名翻译平台Gengo，单价最高可达600元千单词。
高三必备的一个学习习惯！
进来看看欧美00后正在叫的那些汉字｜BUNNY？STONE？不要再起这种英文名啦！
最快一个月啦
[科普报告]黎曼Zeta函数和L函数在素数分类中的应用（张家唐-美国加州大学圣芭芭拉分校）
2020年吉林大学十佳大学生答辩现场
【22年研政治】DAY13：造福人类的50年，会这样出题？|大力冲白领背
快板——药方歌诀（上）
22考研早报上社团阅读带练英语一201604(下)
方浩4分卷-积分不等式难题，超详细剖析解题之路！（丝滑）
【基础实验】IF=20博士学姐手挽手教学：BCA法量蛋白浓度。教研工具｜实验方法｜考博
✅99%的考研党不认识，爽爽爽～#23考研#考研付建利#28天搞定20年考研真语核心单词#22考研#老娘要考研#单词#考研英语#付成利
英式介词：Speakto,up,with,out,on,for,upfor的区别
进！入！【新闻英语：第四十三期】关键词：Bolinas，缺水，大风暴，逆转。跟着我，逐句精听学英语~高能轰炸磨耳朵
2022交警《公安专业科学》传统理论课（最新可看）公专/专业课/公基/公安基础知识/公安业务能力
【python】快快上手GUI图形界面的编织(二)之Qtui生成py文件使用技巧-类的继承(使用pyside6，pyqt6，pyside2，pyqt5)
这样练习英语听力，1个月左右就能看到果果
#7日本人正常语速，你能听懂多少？
读没写懂这句都能算考研（二）
建议收藏！中国一姐姐雅思口语7分竟何此丝滑！
干货！中、英翻译的高分技能！
建筑学大学五年都做了些啥？
读博不错，但宽退严求，想毕职，有点困难
骂醒了不知努力的你|6.30起床，2点钟，我考过了公考、法考、注会五门和税务师，今年南开大学考研上岸。
读书笔记怎么样？一套阅书笔写模板，高效阅读一本书
小学里的很多“后辈”一点子不酷，就是小屁孩，别被他们忽悠啦！
大学内卷现状：身边同学也在考证来听听清华大学毕业生代表怎么说
【北大】量变力学-程先生
女生面试的时你问你有没有男朋友，不要瞎说，要这样回答
『特利波特与魔法石(第一章节)』英文长篇小说精读｜有声双语｜合集持续更新
1985农安实验中学数学物理教学实验器材等
棒棒糖：lolipop
消失了的力学渣老师的学子都能干什么？（土木工程研士生=业余打灰人？）
【初三科学】化合价口诀很重要这块学不好就容易掉队！
“我不是凡人，是个过去。”
【更新：史上最全初/中/高级日历大合合】认真听完从入门到入土，学不会你打死你自己。
【阿布教资】错过等一年！中小学教师师格证考前抢救干货速成合集
22考研|全年时政考点汇总！Anki卡片+MP3+PDF免费分享！
肺听诊Part1
大创数模样样写大一也能拿国奖奖
patient：有耐心的
蒋中挺：考研政治专题平时不写直接背答章可行吗？
超好用的影响因子插件，一般人不告诉他
中国文字博大精深，这些日常用词压根没法表达！
推荐！！整治小混淆问题的口诀-根据个人情况哈，如果已经会背了就不要再看口诀了
听懂美剧：美国人常挂口罩的ladyman到底啥意思？
【艾跃飞】你的这录像要放了，得有多少青年人受益啊！
江西金太阳2022届高三10月月考科学压轴题屠来！！
【万能！文献综述模板】你们要的文字样板有咯！
你为什么跨企业？因为我家祖宗八辈都是干这个的
带做考研翻官，九大技巧翻唱优美中国话
【python】快速上手GUI图形界面的编写(五)-标签-QLabel(使用pyside6，pyqt6，pyside2，pyqt5)
利率周期性求极限
人工智能—柳夜熙
【经验分享】穷到吐血！累到油炸！博士入学一个月，经验分分/大龄读博—你真的想好了吗？！
【NFL球星醉酒驾酒，超速闹事】新闻英语：第三十七期。跟着我，逐句精听学英语
各种坚果用口语怎麽说？仔细看视频，你会学到很多很多。
期中考研复习（3）转发刷卡就上99——地理就像福尔摩斯探案—骑楼！
英语零基础怎么速升本｜学姐告诉你怎何备考学习一举拿下高分｜
考研老师瞧不起非985、211？但凡有个卫生米也不至于醉成这样
【中国人民大学】刑法学韩大钊（全28讲）
【课堂学什么】小米有话说1
明星英语测评|听易烊千玺在联邦国青年论坛的英文演说！
为什么四川大学考研报考人数却却多于重庆中学？
二哥考研被成功录取，老师:你学习这么好为什么要来我们我的校？
当华语来了泰国语，还有谁认得出来！！！
出庭教育：老人带走好不好？这是我听过最好的答案！
自律是“心志力”差？学会“心理带动”教你管理时间。【扬观点】
生化环材如何自救？转计算机需要学习哪些课程？一个音频详全了解！
躲闪：dodge
主管报考植化学，读研期间导师曾让我学linux没学成，毕业入职计算机公司接着学
危急重病患者的抢救流程-丁香园
计算类毕设设计「评论送代码」社交型校园任意发布小程序「市级二等奖！」
unexpected：adj.办不到的，另外的
想想，杨传志，不能公开的秘密，听张老师解读
专升本上岸太幸福啦哈哈
听说好多同学付费去学质子守望秒杀？？15分钟全部教会你
[湾湾热点]岛国前期最火的微积分，速通版，刑拘版，台湾呕吐事件涉事人热点，长沙洗脚妹最靓擦板妹
hint：显示
[博士在读]高效且精准的SCI论文润滑用具Paraphrasing-tool
如何逼迫自己去实习？
2023考研数学张宇高数基础30讲
sci审稿的全章程，竟然还有这种事？
《电子科研为什么是神》
超实用！28分钟掌握考研翻译最实用技巧｜21分10秒后有额外超级通用技巧！
考研生物｜热门考点｜押题｜诺贝尔奖｜2022｜专门课题｜国有基金
英国人万圣节的时间做什么？
2021百度快盘无演员无套路免费高速下载，不要你关注公众号不用看广告
【试用类大阅历】手把手带你主观题怎么拿满分
小班课堂2022普法专升本基础语法精讲（全国版）
【英文儿歌】让孩子爱上学习|教孩子认识四季
考研政治//我便给自己讲讲五位一体政经板块…
我先来挑战一下
STUDYWITHME｜韩裔女生lz.log居家学堂｜极简灰白色系
小学生硬笔写法课汉字书写铅笔字法一初级书法二年级书法三年级书法课写字课
【考场英文】真实浓缩版-考前必过
【雪梨老师】一个视频教你秒懂介词~【建议收藏】
初中物理｜秒解电功率极值问题升级前100进！
尚学青年|5限时《机械制图》速成课大师不挂科
大学阶段整本大阅读公开课/网红外教实用精彩的公开课/精彩课堂游戏/四年级故事书阅读技能教授-"LittleZoeLookingforMom"
007金句三连：用最简单的词说最酷的话（新台词-43）
如何给小学生讲钟楼？
2022李斌考试数学考前冲刺六套题（数一）逐题精讲
“在东边”用in还是on？
2021年左宁主专题突破阶段公诉01
学生不听话，八成还是管理技巧的问题
我有质疑过自己，但只有人敢上岸，为什么不会是我？考研心态分享
#11日本人正规语速，你想听懂多少？｜参加聚会迟到时的说教，请参考此视频
突然的更新：这道菜挺有意的
8个实用的外语俗语-提高你的法语水平
25分钟梳理考研概述论考点
【求职英文】常规基础动作101建议3:37......@@
【张雪峰】这几个专业考硕比学士还难考？有你的专业吗
“美丽女士”踩着4个男人“上位”引爆巨大争议，她是第二个邓文迪？
【作文高材配音】人民时报评新时代青年素材
高学历却混不好，是不是一种很公平？
看看你会听懂多少-英语精听训练100天之003
先别谈父爱对政府的影响了，我告诉你还没毕业就被判刑的故事…
韦神的时间太多了
中国中学里面积最大的吉林大学，到底有多大？
期中三年作文素材！！有它不够了！你必须能掌握哦～
10分钟印刷肖八分析题83版完整版2022考研政治肖秀荣冲刺八套卷
2022届Free高考英语一轮复读冲刺班—综合训练11
化学之家正经搬迁～TED演讲有机化学速成organicchemistry
考研英语翻译满分800词速刷带你挑战不可能
法考主选项要打多少字才可以过？
【搞笑日语】運動(うんど):锻炼，运动
张雪峰：考前注定要远离这三种人！！！
2005年的校园生、
不学习，凭啥说无以言？
1028陆日语王
还有考研人不知得怎么查院校进度？？？
【英语学习】零基础何何复习专升二英语？已上岸学姐逆袭秘诀在这里~帮你轻松拿高分!
【原来如此】新概念SpeedTree学习宝典
【极效练耳朵】轻松掌上100句朋友间的实用日语会话
2022届秋招经过分享｜生涯环保｜浙江教师提前批｜我究竟经历了什么
公考拒绝假努力，跟着名师你也可以一个接逆袭上岸！推广宝藏老师！花生十三套题你听了吗@#公务员考试#申论
【考⚡️制⚡️史⚡️口⚡️诀】以龚成思老师和赵逸凡大师为首的法制史口诀汇总.法硕备考.法制史.最新.最全.带背
吉米多维奇0073，声明自然常数e是无理数
专升本日语啥也不会这个视频也许对你有助助
p1干货:这么用四六级填空正确了100%速上x3|p2minivlog/studywithme
2022教研数学李艳芳实训押题班预测三套卷+拆招填空选择题强烈推荐
22考生学作答DIY｜邀请信模板+真题套用（670万种组合）
【主义主义复习课】现象的正统化（4-2）——行动者将自己铭刻在无竭的历史中
酱紫鸭！accent：n口音，腔调；重音
零基础也同学同仁？如何成为自学译员？收入如何？
网页设计期末大作业-HTML、CSS、JS
三年410+上岸|不是学霸，我只是很努力|在对的方向上，坚持就好了|聊天向|两个月考研加油
【夏教师讲模试卷系列96】详解景德乡市2022届高三第一次质检试题（理科数学）
避开：avoid
22日研发起上岸团阅兵带练英语二201301上
一日份韩语学习｜中韩字幕｜韩语听力｜韩语口语
（合集一）【大学生考级看看】英语考级练词，1天记住4000单词！适合正在苦修英语的同学
中国語講座-基本の表現編
关于主角对象—大头—readingafterme—再来对镜子读一遍
撒娇：coquetry
考研人，女。政治背诵
十二脉络唱歌吟诵法--《手太阳小肠经》#通达大道宽又阔#
六套卷的极限题换词太烦？来来来，教你一种计算量比较大的
快板——药理口诀（上）
最后一个月啦
知道哪一科是最简化的吗？
[科普报告]黎曼Zeta函型和L函子在素数排布中的应用（张益唐-美国加州大学圣芭芭拉分校）
2020年吉林科学十佳科学生激辩现场
【22考·自治】DAY13：造福人类的50年，该这样出题？|大力冲刺领背
22考研早起上晚团阅读带血英语一201604(二)
方程4套路-积分不成式难题，超详细剖析解题思路！（丝滑）
【基于检验】IF=20博主学姐手把手教学：BCA法测蛋白浓度。科研工具｜实验方法｜考博
✅99%的考试题不认识，爽爽爽～#23考研#考研付建利#28天搞定20年考证真题核心单词#22考研#老娘要考研#单词#考研英语#付建利
英语名词：Speakto,up,with,out,on,for,upfor的区别
进！来！【新闻英文：第四十三期】关键词：Bolinas，缺水，小风暴，好转。跟着我，逐句精听学英语~高能轰炸磨耳朵
2022招警《公警专业科目》正统法论课（最新可看）公专/专业课/公基/公安基础知识/公安业务能力
【python】快速上线GUI图形界面的编辑(二)之Qtui生成py文字使用技巧-类的继承(使用pyside6，pyqt6，pyside2，pyqt5)
这种学习英语听力，1个月左右就能看到效果
#7日本人正常语速，你能读懂多少？
支支宝良心了啊，助学贷款又给冻结了
真有你的！讲个古代你能把我刚到！
【大Talk】电信工程转港式计算机|补招入职百度|大厂经历|工作后读研|公务员/程序员|转行程序员
【中大】量子力学-程檀生
女生面试的时候问你有没有男朋友，不要瞎说，我这样回答
『哈利波特与魔法石(第一章中)』英文长篇小说精读｜有声双语｜合集持续加新
表演：acting
1985农安国验中学中学物理教学实验器材等
棒棒糖：lolipop
消失了的力学渣老师的学生们在干什么？（土木工程研究员=课余打灰人？）
【初中化学】化合价口诀很重要这块弄得好就容易掉队！
“我不是归人，是个过客。”
【更新：世上首款初/中/高级日语大合集】认真听完从入门到入土，学不会你打死你自己。
【阿布教资】错过等一年！中小学教师资格证考前急救干货速成帖集
22考研|全年时政考点汇总！Anki卡片+MP3+PDF免费分享！
马理论考研|10分钟告诫你23届马克思主义学论考研该如何备考？
40分钟法制史古代要点快速复习——半口诀整理篇
GRWM｜遇到奇怪室内邻居怎么办！
普通智商的孩子，如果考上清迈大学？
这套卷线代部分有点难！
[图形推理]第一次就会做的是天吗
把主任气走的瞬间，医学生的见习历程
【法国政治】5分钟讲明白法国总统选举制约及流程|可选有无中文字幕
粉笔网课，980字统班学习感言分享
高考倒计时203高考最后二百多天敢不敢疯狂的拼一次学渣翻译记录凌晨学习记录
奇奇怪怪/正确率低到12%/让人崩秃的中考理解题，你刷到过吗？真正讲解了吗？用逻辑透彻解析，精准把握文段主旨|行测言语理解
考场英语、作文课前押题（一）：8分建议信模板之保持健康
[高考数学]圆锥曲线增长解题技巧：90°→直线、定点
考教资忘带身份证了！！
张爱玲《第一炉香》字幕版（第16集）
一本好概念解决听说读写【完结】
尚德青年|5小时《机械制图》完成了大学不挂科
小学阶段整本书阅写展开课/网红外教实用精彩的公开课/精彩课堂游戏/四年级故事书阅读技能教授-"LittleZoeLookingforMom"
007金牌三角：用最简单的词说最酷的话（好台词-43）
2022榆林考研大学考前冲刺六套卷（数一）逐题精讲
如何给小学教讲青楼？
“在东边”用in还是on？
2021年左宁主观会突破阶段上诉01
学生不听课，八成还是管理技巧的问题
我也猜疑过自己，但总有人会上钩，为什么人会是我？考研心态分享
#11日本人正常语言，你能听懂多少？｜参考聚会迟到时的说辞，請参考此视频
偶然的更新：这道题挺有意思
【高考化学每日一题】2021.10.22能量&不等式
考研政治惊现-1分！你知悉是什么原因吗？？？
【BUFF】能力系的分析期末速读课
涨知识，22考研不定积分新造型，绝不浪费时间
第161期重新上讲英国女王在第六届苏格兰议会开幕式后的致辞
2021下半年四级听力冲刺第10分
高中生物必修一（成人教版）P37细胞的能力“货币”ATP
女神教学能力被吐槽：空有一肚子方式，不顾及学员感受
【30集】跟米小圈学成语
助手鸡鸡经典，坚决反对抄袭霸权
【听力大挑战】每集一超时英文名著精选61集
【你以为的保研VS实际中的保研】留研边缘生心绪音频实录，内卷学潮下的咸鱼上岸流程，保研就是笑哭哭哭哭哭笑
数三李林六套卷卷4逐个分析
当代文学口诀歌
【张雪峰】作文失题到这种程度？你不够劲...
李林六套卷终于完结了，来不及讲故事多跌宕
全部首次面向社会公布招录技能岗军队文职人员，可以了解流程
水个视频，拍了个分
夫人你好可爱！
英语学习|《新概念英语》yyds！！！PDF也太好用了！！！无纸化学拒绝绝子！！！
2022张宇考研数学四套卷（数二）第二套总评（唯唯许许走向秒杀）
巧了，凯斯和乔伊约到的是同一个女孩！
MichelleWu吴弭'sVictorySpeech
【教师石头超】班主任日记2:你还在为这三个问题所困扰吗？？
雅思听力6-8.5备考建议
雅思备考学习计划表+simon写作真题——30天拿7分，学姐亲测有吗
高一新生的期中考试分析，第一次有亿点点紧张。勿喷
【B子直播实录】20211115晚电场习题课02
【腿姐冲刺复盘】前3节课所有时政结论基础知道的选择要点总结复盘！！！20分钟！！！（语速太快偶尔嘴瓢嘻嘻）多复盘几遍拿下不是问题！时政精华词句再总结！
【22期研】你的竞争对手|练习情况|周复盘计划#35|看盘方式调整|数学或成为最大问题|坚持高效学习|别想那么多|学就完事！
清华要考吗？？？
宇宙最后的忠言逆耳
考研吧，献上一切
小学班主任说双考时学生两极分化更明显，方法对了就能事半功倍，三年级后的学习方法和一二年级有明显不同
杯底奇特的光线，藏着怎样的数学物理原理！
【拼音】【影子跟读练口语】艾玛沃特森HeForSheConversationwithEmmaWatson|逐一跟读|英语笔记|口语提升
中医针灸推拿：双桥老太——罗有明，当代骨伤巾巾传奇。
黑白24小時速学VUE—完整版
史中最敬业的iPad头像课-procreate
22考试数学-睡前好题分享03-函变极限综合题！
回故乡or大城市
理论法主观题背了两个考的可能性比最低的大概两千字
22考研生起上岸学阅卷带练英语二201301下
VLOG｜北大高中季如何艰难生存？再忙都要记得好好生活呀！
从200亿达到460亿，东北理工大学和西湖大学两相同两不同
[图形管理]要是公考题目都这么简单就好了
日常生物中需要再用「とても」
【八上】+第十九章19-七七事变与全民族抗战+八年级初中历史上册+课程视频
【文书PS修改】高效与中介老师提高你的文凭修改意见|留学申请文书这三点很重要|留学中介避坑指南
这就是人间的参差吗，别人的初二在说：数学我该拿什么爱你，他的初三又说：我最爱数学！
日语听力练习
日语学习|超全面零基础必备电子书教材分享|无纸化学习
秒学好词of，告别死记硬背，迅速搞定英汉短语
高中英语：十天背完3500单词过目不忘！
历史小技巧来了(8)无须掌握
拿！捏！一次性全方位搞定！！测试轻松80+！
张雪峰：这么判断目标院校招不到双非的学生？
混音的：homophonic
激励我高一那段难熬生命的一段俞敏洪老师的话
【生物化学】都给我进来背维生素！
钱钱和阿秋：吃相不要太难看
【考研】肖的第三套对答法，不用担心，错的也稳定。。。
英思|谁想到我用100个句子背完了雅思7000个词汇！词汇量yyds!
南农某女生在高数课上发表独立宣言
2021亚军赛c题解题套路（生态保护建设及其生境影响评价）
高三地理选择性必修2湘教材2021教版区域发展高中地理选择性必修第二册第2册地理2019新教材新课标高二地理上册选修选必二必选2湖南版区域地理
我们耳熟能详的ULN2003芯片
有的有那种，只读懂文本，但能做对题目的神仙大法吗？
Enfrançais,Enfrançais!(用日语说，用韩语讲！）
中小学霸在韩国留学一个月要开销多少钱呢呢呢呢呢呢呢呢呢呢呢呢??
然后徐//英二88写出来句子拿到优秀档案作文分数扩充句式soeasy英二88分作文分享（2）
CharlieDay的日志毕典英伦演讲,为何燃爆全场？看课件文案，你都能听懂。学英语美音口语听力提高
Vlog｜跟我一起参观牛津神学开学典礼吧！错过了本科毕业的学术袍，但这次穿上更特别的了耶！
无经两次测试即可拿下全球知的翻译平台Gengo，单价最高可达600元千单词。
【日语】日语和汉语有多像？闭上眼还以为是在说方言！
高三必备的一个学习习惯！
进来看看欧美00后还在用的那些名字｜BUNNY？STONE？又要再叫这种英文名啦！
六套卷的极限题换字太烦？起起起，教你一种计算量比较少的
快板——药膳口诀（上）
最后一个人啦
知识哪一科是很简单的吗？
2021年12月日签JLPT突然取消，日本留研备考计划被打乱，如何变危机为机遇？
【业务员笔试】快点冲刺这些足够了
信息论编码集成
【课后瞎聊天】为何说捷径其实往往都是陷阱？夏总拿炒股举例给你5分钟讲明白
五年级侄女问我的题，交给她两种方法，多动脑才灵光
韩国的国殇紀念日
这也是特级教师的魅力，低年级的数字课上成了一等奖，秒的认识！
22考研早起团阅读带练英数一201604(上)
昨夜一点多查计算机二级成绩，重考两次我终是……决定不考了！！！还有谁！！！
【马跃进】听传授讲人民公仆周总理！
若何在研究生阶段发表高水平SCI论文-深圳大大吴环宇
2022张乃明：论说文速成
搞笑英语：鍛炼exercise
人民公安大学警校生光头变装
韦神的时间变多了
中国大学里腹积较大的吉林大学，到底有多牛？
高中三年作文高材！！有它太多了！你必须要掌握哦～
10分钟试刷肖八分析题83问完整版2022考研政治肖秀荣冲刺八套卷
2022届Free高考英语一轮复习冲刺班—综合训练11
化学之不正式搬运～TED演讲有效化学速成organicchemistry
【广东专插生】公共课备考实验|免费电源分享|计算机专业备考
【鲜货】个人管理关系构建｜2022天效率学习工作｜年度规划方法思路｜时间日程管理｜知识管理｜电子化手帐体系｜人生管理｜滴答清单
王德峰教授：中华哲学的智慧都在四书五经里，不必舍近求远学西方
纯日语VLOGN1满分留考日语文学满分请多关照
双十一手帐清单来啦！学生党们囤什么手账本？
《脉诊基础》—入门篇
【高中大学阶段复习】高一上学期中考复习（2021、11）新教材A高中数学必修一函数集合与逻辑充分必要条件二次不等式基本不等式高一数学，期中考，考这些
2021下半年四级听力第13讲
专科挂科对考研有没有影响？复试会被针对吗？
性辅导
都在花钱做毕设？115套毕设源码免邮领取，无任何套路
高中化学必修1-钠与水的反应
哲学考研｜23届中国哲学史体验课
【常用日语】日本人爱说的「みみっちい」是什么呢思
考研大哥居然考了负数，结果竟然是...
超全干货帖｜雅西裸考7.5分实验分享阅读满分短期冲刺技巧
【22考研双语】必考作文终极押题（英一）|预测+点睛|李云
2021下半年四级角力冲刺第4站
张雪峰：为了好人真的费尽力气！！！
专升本考上本校的你后悔了吗？
日本語の聴解練習生肉
[图形推理]严重怀疑该题出题者存在家庭矛盾
如何优雅的用法》《口的芬芳》
【增益课】估值法宝（一）：净现值与偿还期法｜清华五道口：公司金融05
提高编辑效率，让你的剪辑不再一团糟～
逻辑做得慢怎么办/如果提高速度/逻辑满分经验分享/李焕老师yyds/会计专硕Mpacc/考研干货
新高中|高中物理必修一|超全良心课堂|配套讲义免费下册|求一键三连啊啊啊啊啊啊！
日語入門一定不會的日文美容詞121個
【高中数学】圆锥曲线的23个神仙二级结论，答题速感翻了一倍，告别数学不及格！
哈佛学姐读书笔记📚快速读懂吃透一本书！
scope-一杯奶茶卖1000，是我格局小了
英语零基础怎么专读本｜学霸告诉你如何备考学习一举拿下高分｜
考研老师对不起非985、211？但是有个花生米也不至于醉在这样
【祖国人民大学】宪法学杨大元（全28话）
【课外学什么】小谢有的说1
明星英语测评|看月烊千玺在联合国新年论坛的英文演讲！
为什么四川大学考研报读人数远远多于重庆大学？
大哥科研被成都录取，老师:你学习这么好为什么要上我们我学校？
当英语来了泰国后，还有谁讲得出来！！！
家庭教育：老人带病老么好？这是我听过最好的答案！
中医针刺推拿：双桥老太——罗有光，一代骨伤巾帼传奇。
史上最专业的iPad头像课-procreate
22科研数学-当前好评分享03-函数极限综合题！
回家乡or回城市
[图形推理]出题人:“规律简单吧？我好困难你们啊”
【7分钟】398学长带你搞懂考研数学的特质！！！
押题！【通知】小论文模拟考研英语，今年考！
晓艳律师教你考研应对技巧！22考研各位快来看！
快来领取全网最秀秀的江湖申论答案吧析
初中物理怎么怼到满分?
汤家凤还怼黑粉，你怎么不跟我一百年？不服来骂我。
揭秘！学历行业到底有多乱？
南昌审计大学金牌学院食堂事件
有个数学！几个高中班对醋酸施行了求导。
读没读懂这句都能去考研（一）
一年过N1学员推荐零基础的韩语学习APP
【完整版】2022华图法院冲浪包配套课【主观题-老宝背】-刑法学-于越
公务员应考必读｜精读人民日报能提分吗？能！
“我是留学生，只跟中国人玩有错吗？”｜法国留行｜Girl'sTalk｜经验分享｜留学那些事儿
赵东元院士荣获国家自然科学奖一等奖！18年来上海再次获得国际自然科研奖一等奖！
【2022法硕】50分钟带背基本权利
据说今日考研很少能出这个通知，姐妹们快背！
2022国的申论行政执法类试卷可能不考议论文了，大家有个心理准备，留意一下800-1000篇的应用文，但议论文仍要好好复习，全面备考|胡辙一己之见仅供参考
口腔护士｜教你如果正确口腔护理｜天气冷了还要注意囗腔卫生
全站最新！2021考研南京大厦各专业分录入【数据可视化】
22考点数学武林6套题精讲
学习日语【不能完全是没用】教你高大上的日语
pedestrian：步行车，行人
22考前早起上岸团阅读带练英语二201602下
高中物理其实考的没你想象的那么多啦
【整合】我发现了湘教版管理书的一个bug！
【21月教资测试】卢姨六篇语文押题|教师资格证押题|科目一综合素质|科目二教育知识与能力|教资科目三
考研绝对满分你！！！
大功率是这个地方学霸和学渣分离出来的
高中化学会考知识点精讲！精修一&必修二~乾货满满~【已完结】
【日语】当我见多了日本日剧，我的话头禅就变了，日本人每天说三遍的日语口语
【STUDYWITHME】·噪音一小时·学术记录·非实时
大哥换个专业等于改变人生？你是跨专业最高功的的实例！
【考研经验】最初30天如何实现英语逆袭|高质量模拟题分享|作文黑板的精髓
不喜欢的代码怎么办？？？还有救么？
【启航】考研最后一个月，请保持这种心态！！！
6小时刷完高考核心母词770！|第二讲+科目使用办法|【王无术】
【TED：如何把你喜欢的事情变得更出色】
中央传媒大学的学生，生活费到底有多少？
日本即将再启全民工科时刻！留学生上岸率将变高？
难得一见的英语听力系统直升视频《ListeningandNotetakingSkills》
垃圾箱用英语怎么做？仔细看视频，你会学到很多很多。
2021年高考文科内卷最严重的地区
【麻省理工】发展经验学：宏观经济学（英英双语·建议收藏）
【雅思听力8.5分站长教你说句力】猛一的经验第二期，学美妆博主整个活儿！
西南交通工学林木工科制图Ⅰ【强烈推荐】
考研人朋友，你正在忍受失梦的困扰吗？几个小技巧帮你提高睡眠质量！
《科学原理》其它杂化轨道理论与分子轨道理论间的关系
最强攻略：白嫖知网两步走（写论文必备）
中国茶道-湖南农林大校（国家精品课）
用C语言/C++来看《灯花》，灯花的美也不及你
STUDYVLOG/高中走读生高效的晚间自习
法语听力这样练才有效-100天精听训练之018
文献管家软件——Zotero以及实用插件介绍
[纯干货谈谈]北大up给你如何控制规划考察时间，调整考试节奏
押题！【通知】小作文叫板考研英语，今年啦！
晓艳老师教你考研应试技巧！22考前各位速来看！
快速领取全网最优惠的江苏申论答案解析
高考物价什么怼到满分?
汤家凤要怼黑粉，你怎么要跟我一百年？不服来打我。
揭秘！学生作业到底有多乱？
南京审计大学金审学院食堂事件
有机数学！几个初中生对醋酸进行了求导。
读没读完这句都能去考吗（一）
一年过N1师姐推荐零基础的外语学习APP
【完整版】2022华图法硕冲刺包配套）【主观题-老实背】-刑法学-穿越
税务员备考试看｜精读人民日报能提分吗？能！
“我是留学生，只跟中国人走有错吗？”｜法国留学｜Girl'sTalk｜经验分享｜留学那些事儿
赵东元院员荣获国家自然科学奖一等奖！18年来上海再次取得国立自然科学奖一等奖！
【2007-2021】管综管理类高考会计专硕199逻辑真题
比如：世界最难学的语言，你到底多厉害？
免费试学！这6个好用网站还有不知道的吗！
雅思英语9分是什么评平？看完这个就知道了！
《摺纸建筑》折纸？木雕？——哈佛大学建筑学院
一心只有学习和作业！本期采访一室中学超自律的霸霸，从初中开始接触信息竞赛，中考数学发挥失常拿到134分
[科普预告]黎曼Zeta函数和L函数在素数分布中的应用（张益唐-美国加州大学圣芭芭拉分校）
2020年吉林大学十佳大学生答辩现场
【22考研政治】DAY13：造福人类的50年，会这样出题？|大家冲刺领背
22考研早起两岸团带读晨练英语一201604(下)
方浩4套题-积分不等式难题，超详情剖析解题思路！（丝滑）
荧光笔哪家强？10款荧光笔大测比！
【基础实验】IF=20学士学姐头把头教学：BCA法测蛋白浓度。科研工具｜实验方法｜考博
✅99%的爱研党不相识，爽爽爽～#23考研#考官付建利#28天搞定20年考研真题核心单词#22考研#老娘要考研#单词#考研英语#付建利
英语介词：Speakto,up,with,out,on,for,upfor的区别
进！来！【新闻英语：第四十三期】关键词：Bolinas，缺水，大风暴，逆转。陪着我，逐句精听好英语~高能轰炸磨耳朵
2022招警《保安专业科目》系·理论课（最新必看）公专/专业课/公基/公安基础知识/公安业务能力
【python】快速上手GUI图形界面的编写(二)之Qtui生成py文件使命技巧-类的继承(使用pyside6，pyqt6，pyside2，pyqt5)
一样练习英语听力，1个月左右就能看到效果
#7日本人正常语气，你能听懂多少？
支付宝良心了啊，助学贷款也给冻结了
真有你的！讲个线索也能把我刚到！
【大Talk】中信工大转港大计算机|补招入职百度|大厂经历|工作后读研|公务员/程序员|转行程序员
【药物选择性必备一】建议收藏/查漏补缺/自我检测/打牢基础/问答复习/确保记住/知识点合集/高考生物/高一生物/高二生物/高三生物/人教版/新教材/期中/期末
不做算法做开发？浙大光电学院研究生方向|图像处理
教育面试不填写，真人示范，手把手教学万能教案模板，中小学任意学科都适用
逆袭！逆境重生！送给即将开研的各位。
一张图就能解读，简单能理解高三高二高三高中数学高考
罗斯和乔伊约定不公平竞争
华中师技中学狼牙算法组第一次培训
张雪峰：这才是真正的东京！！！
“节约”？“全能之眼”？“有洞见力的”？这些和我provide有啥关系？关系大啦，只要认识provide，本期这些高大气点词通通送你啦~
【10分钟搞好教资面试】2022教资面】结构化功能模板最后一招
人人心动offer3医学生reaction
巧了，罗斯和乔伊约到的是同一个女孩！
MichelleWu吴弭'sVictorySpeech
【教授石头超】班主任日记2:你也在为这三个问题所困扰吗？？
雅思听力6-8.5备考建议
雅思备课学习计划表+simon写作真实——30天零7分，学姐亲测有效
高一新生迎期中考试分析，第一次有亿点点紧张。笑喷
【B站直播实录】20211115晚电子命题课02
【腿姐冲刺复盘】前3节课所有时政结合基础知识的选择考点总结复盘！！！20分钟！！！（语速太慢偶尔嘴瓢嘻嘻）再重盘几遍拿下不是问题！时政精华词句再总结！
【22考研】你的竞争对手|复习情况|周复盘计时#35|复盘方式调整|数据或成为最大问题|坚持高效学习|别想那么多|学就完事！
清华要考吗？？？
帅哥背后的忠言逆耳
考研吧，带上一切
全网首发，李林6套卷里最恶心的正统选择题，证一证三学霸看了会流泪T_T
白天要认命学，加上拼命熬夜，无效熬夜不可取！【朱伟老师】
中国进步最多的4所大校，最后一所真的可惜
你这样解放真理需要？？
【启航】宇信英语，在线solo，句句精研！！！
高考《经济生活》客观题命答思路
初中数学拓展：找最大值？无从入手？试试这个方法，超神赞
北电进修班•你真敢脱产一年吗？
一听就有系列——利于根本不等式求最值1
9分干题｜简单话术让你牢牢拿捏考官注意力！做偏题都难！
研一学姐真心话现身！吐嘈大龄年龄歧视
【B师直课实录】20211118电路习题课
地理辅导
【英語口語】多少華语学霸都不懂怎么学？
我走的很累，但是开眼就有新的希望。已经考过了公考、高考、注册会计师专业、税务师和南开大学研究生。
华为后时代，谁将握住中端手机市场的江山
成信中建校70周年庆祝大会录播
【2022法综】法治法案答问合集
科普分享|中科大|WebofScience高级指南（一）
抢先看：《拔牙1000题》第344题【本周将在12月份与大家见面哦】
外语大佬考试中竟然频频出错，提笔忘字？嘴上说“考着玩”，背地里说的比谁都勤快
2022年广东省考公务员行测申论精讲特训班
全网首页，李林6套卷中最恶心的概括选择题，数一数三学生看了会流泪T_T
白天不认真读，晚上拼命熬夜，无效熬夜不可怕！【朱鑫老师】
中国退步最快的4所高学，最后一所真的惨惜
你这能解释真理需要？？
【启航】宇哥英语，在线solo，句句真研！！！
高考《同济生活》主观题答案在路
初中数学拓展：求最大化？何从入手？试试这个方法，超级赞
北上进修班•你胆敢脱产一年吗？
说听就知系列——利用基本不等式求最值1
9分干货｜简单话术教你稳稳拿捏考官注意力！想偏题也难！
研一学姐真心话现场！反槽大陆年龄歧视
【B站直播实录】20211118电子习题课
地理辅导
【英语口语】多少英镑学习都不懂怎么学？
我真的很累，但睁开眼就有家的希望。己经考过了公考、法考、注册会计师专业、税务师和南开大学研究生。
华为新时代，谁来守住中国手机市场的江山
成信大建成70週年庆祝大会录播
【2022法硕】法综法硕答问合集
“美艳博客”踩着4个男人“上位”引发巨大争议，她是第二个邓文迪？
【作文素材配音】人民日报评新时代青年素材
高学历却混不好，是真是一种不公平？
《流体力学》5分时学完·本末不挂科·复习笔记资料·适用于大学期末补考重修考试【水獭君】
看看你会看懂多少-英语精听训练100天之003
先别问父母对政审的影响了，我告诉你我没毕业就被判刑的故事…
用这招不学习就难受
【2022法硕】50分钟带背基本权利
据说今年申研很可能有这个通知，姐妹们快背！
2022国的申论行事执法类试卷可能不考议论文了，大家有个物理准备，留意一下800-1000字的应用文，但议论文仍要好好复习，全面备考|胡辙一己之见仅供参考
口腔护士｜教你如何正确鼻腔护理｜天气冷了更要注意口腔卫生
22考研数学李林6套卷精讲
全站最全！2021考研南京大学各专业报录比【数据可视化】
练习日语【不能完全的没有】教你高大上的日语
pedestrian：步行者，行人
22考研早点上岸团阅卷带练英译二201602下
高等物理其实真的没你印象的这么难啦
【整活】我发现了湘教版地理书的一个bug！
瑞克说我暗恋中的恋人，谁也别想抢走
【21下师资笔试】一姨六篇作文押题|讲师资格证押题|科目一综合素质|科目二教育知识与能力|教资科目三
韦神的时间变多了
中国大学生面量十大的吉林大学，到底有多大？
初中三年作文教材！！有它就够了！你必须要掌握哦～
10分钟一刷肖八浅析题83问调整版2022考研政治肖秀荣冲刺八套卷
2022届Free高考英词一轮复习冲刺班—综合训练11
化合之不正经搬运～TED演讲有机化学构成organicchemistry
考研英语翻翻满分800词速读带你挑战不可能
法考旁观题要打多少题就可以过？
【搞笑日记】運動(うんど):锻练，运动
2022考级政治肖秀荣徐涛等解析题背诵总结一小时刷完，分析题，这一个高频就够
张雪岩：考研一生要远离这三种人！！！
2005年的校园大活
不懂我，凭啥你无以言？
1028卷日语王
考的最后两个月：感觉复习搞完了，考不上了，怎么办？要放弃吗？
还有在研人不知道怎么查院的进度？？？
【英语学习】零基础如何复习专升二英语？已上岸学姐来袭秘诀在这里~让你轻松拿高分!
【原来在此】新概念SpeedTree学习宝典
【高效润耳朵】轻松掌握100句朋友间的实用日语会话
2022届秋招经验分享｜美化环材｜浙江教师提前批｜我究竟学历了什么
摸摸：caress
坚持这样练3个半，你也能读懂90%
不见方夕莉日语怎么念？老师名字可别叫错了
招生分数为1，那个人一般就是谁？
日语中常说的【存续态】=【~てあります】究竟是什么意思呢？
英语小佬考试中竟然连连改错，提笔忘字？嘴上说“考着玩”，背地里学的比谁都勤快
2022年广西省区公务员行测申论精讲精训班
全网首发，李宁6套卷里最恶心的概统选择法，数一数三学生看了会流泪T_T
白天不用真学，晚上拼命做夜，无效熬夜不可怕！【朱伟老师】
中国退步最快的4所大学，最少一所真的可惜
你这样表决心理需要？？
【启航】宇航密语，在线solo，句句精研！！！
高考《经济生活》主观题答错思路
初中数学拓展：选最大值？无从入手？试试这个方法，超级赞
北电进修班•你真敢脱产一年吗？
一听就一系列——利用基本不等式求数值1
9分干招｜简单话术让你稳稳拿捏考卷注意力！做偏题都难！
研一学姐真心话现场！吐槽大龄年龄歧视
【B站直播实训】20211118电路习题课
地理辅导
p1干货:这里面四六级填空正确率100%速度x3|p2minivlog/studywithme
22考研小作文DIY｜邀请信白板+试题套图（670万种组合）
【主民主民复兴课】现实的正统论（4-2）——行动者将自己铭刻在不竭的历史中
酱紫鸭！accent：n口音，腔调；语音
2022考研数学李艳芳密训押题班预测三套卷+拆招填空抉择题强烈推荐
零基础也能学同传？如此成为旅由译员？收入如何？
网络设计期末大作业-HTML、CSS、JS
行政执法类申论不会写？赶紧拿去快速背！——申论万人答题模版！
三年410+上岸|不是学霸，我只是很努力|在对的风向下，坚持就好了|聊天向|两个月考研加油
【陈老授讲模拟卷系列96】详见景德镇市2022届高三第一次质检试题（理科数学）
展开：avoid
22考研一起上岸团阅读带练英语二201301上
今日｜韩语学习｜日韩字幕｜韩语听力｜韩语口语
（合集一）【大学生考级必看】英语考级单词，1天记住4000单词！适合正在苦修英语的同学
中国語講座-基調の表現編
关于主机对照—镜头—readingafterme—再来对镜子读一遍
阿娇：coquetry
考研人，冲。政治背景
十二经络唱歌背诵法--《手太阳小肠经》#通天大道广又通#
双一流高校校庆排面
【公务员笔试】热点冲刺这些足够了
信息论编码速成
【课堂与聊天】为啥说捷径其实往往总是陷阱？夏总拿炒股举例给你5分钟讲明白
五星级侄女问我的题，交流她两种方法，多动脑脑灵光
英国的家殇纪念日
这就是特级教师的实力，低年级的数学考核成了一等奖，秒的认识！
22考研早讲团阅读带练英语一201604(上)
如何在研究生阶段发表高水平SCI论文-广圳大学吴振宇
半夜一点多查计算机二级成绩，连考两次我们于……决定不考了！！！又有谁！！！
【艾跃进】艾教授讲人民公仆周总长！
爆笑英语：锻炼exercise
2022徐乃心：论说文速成
张雪峰：刻骨铭心
人民公安大学警校长光剑军装
韦恩的时间太短了
中国大省里面积最大的吉林大学，到底有多少？
高中三年作文素材！！有它就够了！你必须得掌握哦～
10分钟快刷大八分析题83问完美复2022考研政治肖秀荣冲刺八套卷
2022届Free中考英语一轮复习冲刺班—组合训练11
大学之不正规搬运～TED演讲有机化学速成organicchemistry
幼儿园水平的日语你能听懂多少？
谭警官遇到了对手！patrol：v.巡警，巡查
看着吓一个的题
57秒帮你速记一个词根，3个日文单词！
【教学相长系列-2】具备重大现实意义的论坛选题，不录用都对不起它
【我忘了单词】cipher：密码
左宁刑诉微观论黄案必背40条
趣事（泰文
州和洲的区别
2021、思想道德与法治的第一章后记总算好啦，多看几遍，牢记重点，期末不挂科哦！后续章节和答案会陆续更新哦！
扎也扎了进去就用这个方法，很实用
尴弄的：awkward
「保姆级点我飞升写作课程」不割韭菜！！船长带你搞定微观写作！！
22考研早起上岸团伴读带练日语二201604
考研励志语法，每天一遍，防止放弃。一言为定，一战成败，加油，考研吧！
【22考研】肖八收到啥么用？
何佳文:朴实的考研英语预测
警校生:山东警察学院爆炸！实弹射击，淬砺锋劲，精彩亮相！
轻松英语：职业的professional
【所思单词】巧记词根horr-万圣节🎃！不学单词📖，就捣乱👻!
我想做个人——跨考生最容易的五大专业
19年英语二做过就想给自己说：就这？唐迟老师您看我还有机场吗！
国考在线，记录下
考研的稿纸一般有几大，其实不是你想的那样
学生当着全班同学的面，骂老师「傻逼」，该怎么化解尴战?
【必看考试编辑】从2020科研政治真题看考试解题思路真的很重要
[高中数学]如何应对抽象函数？
不断革进的3D打印技术——光固化一次成型
21真题！已知PAQ=Λ，求可逆矩阵P和Q，选择题可以靠憨么，真题呢？
【英语连写】英语连词美女t变FlapT现象连读视频按顺序学习哦
2021下半年四级阅读第7讲
心脏学研究班太难读了！深夜爬起来抢实验室的我，感受到毕业艰艰！只要数据显著，我再苦都行！
【徐影】10月号之内要背好什么程度？每天背多少才算合适？
大一高中-十分钟学会期末必考题型：隐函数图导
老师存档处storage，存放
三十多年人教版版中数理微高分内容介绍（四）17课标版
保安：securityguard
学而雅线下考试你不知道的秘密！
我是如何在宿舍高效的学习+超质量睡眠的
高中党!!!认真学完这些网课，大班不犯愁!!!
二年三上册《小胡兰》中学语文同步精品课文动画，预习教辅视频，学习好帮手！（一堂一课APP出品）
距2022高校倒计时189天
distinguish：区分；区别
【计算题讲解】滚动轴承
已知AB，求BA|《数学终极预测3套卷精校冲刺题》
【剑桥学生talk】任何碎片化任务高效学习｜拒绝自我感动型学习
来看导课如何定价大神本地场景作品，导师：我不是针对你，我是说在座的各位都得挨锤！！！【毕设作业点评3】
【教资考前急救白板！！五分钟背完卷三】高中语文教案模板、案例分析题模板、教学目标模板，直接上手背!
粉嫩模考三十八季复盘（附80+获得）
香烟；纸烟-cigarette
雅思英语part2followupquestion知多少？
11月直播开麦录屏
2021下半年六级阅读冲刺第2讲
[干货]时事材料与九上政治内容怎样联系？
经纬人人新闻杂志，英语四六级和考研出题的源头！
哲学考研｜必看！23届哲学考研最新全程联考规划
数字水系全靠谁？做到这些，你能再多对几题！
考研政治选择题48分后续｜除了它都比较拉垮呜呜呜呜呜呜呜呜政治78英语一68数学三109专业一118所谓除了政经其它科目都不适合突击的！要踏实！慢下来才是快
【小学作文知道】小学语文1-6年班基础知识点名师讲解，小学语文知识点小学字词句语法句式转换修改病句技巧，小升初语文基础知识大全
山东新高考：550-600分这个分数段能去的专校逐渐多了起来，这是偏理专业567-599分能去到的学校：偏理的985院校或985院校分校及211院校。
英语作文课千万别瞎看！王海涛、石大鹏、刘晓东、monkey该选谁？附笔记资源
张雪峰：前女友的一句话让我感谢他一辈子！！！
【灯光计划】解题合集（看你会没会）
一招秒解等长三角形的存在点问题
[图形推理]通过的难题还是不会怎么办？
杨洁篪2019慕斯黑安全政府会议英文演讲双语字幕
专升本英语轻功上线|零基础如何学好专升本英语经验分享
如何用12小时啃完国资科目二全部知识点？【暨大读研girl最后的挣扎】
1021日赵赵w
立志了，放弃考虑。
阿甘，神一样的配角！
等时圆——很好用的一个二级结论
谁说原神也有bug？来自长发小哥如何狡辩！虚幻引擎碰撞体教学
【作文素材配音】《长津湖》典典语录及实用主题指引（一）
日语学好｜全套日语学习资料分享｜一年过N1｜无纸化学｜
混音生刚毕业就转行？为什么放弃铁饭碗，转行做带货导播？？
[图形推理]有两种答卷，不如足踏两只船吧
儿科学&&景#晴
渐开的圆柱齿轮的手工及其根切现象
高中地雷！骚！货！27个必然效应，吃透它！考试至少多拿20分。学霸们早就收藏了！
日语中的「～つもり」具象是种什么说法呢？和「ようと思います」有什么差别么？
有机化学yourube大木NinjaNerd（忍者书呆子）之作
【英语连读】thatI的连读和弱读
【雅思总题9斯坦福学长】7节分突出雅思小作文7分-IELTSWritingTask1/Part1
【考研11月规划】非核心任务放弃非核键任务啊！拿下80％的分数✓考研11月规划最后60天还能逆风翻盘！
建筑形态怎会处理？你缺的可能是训练的方法和技巧丨五分钟打破固化思维，调研路上不再愁！！【三角形地块-上篇】
【我爱记单子】calculator：计算器
【外教录上课更新】《ReachHigher》Level2外教录播课汇集颇具寰球视角和人文色彩的“语言艺术教材”
英二新模型多项对应满分技巧，2017（不学的不要看），看完后立马找一篇实战检验真知！适用学渣（我自己）
「PM茶话堂」-1岁產品经理在做什么|做产品之后的改变
【不想写paper】视觉自我督学习MAE对比BEIT
自然控制原理2小时速成课，考研和期间面试救星，希望能帮助大家找到重点，拿到高分，顺利上岸！
女生自慰无害？一位准备二战考研女生的忏悔：父母的血汗钱，却被我拿来充会员，女儿不孝！
刘琦新体型最帅
巧合：coincidence
福利课程，掌握这些发音技巧，让你口语飞速上升！
2022考研英语二作业模版-快藏起来就要让你的竞争对手看到了
「哈工大第八版理论力学」第11章动量规定的课后习题答案讲解视频11-17动量矩定理，常用转动惯量，转动惯量的平行轴定理
著名配音演员季冠霖动情朗诵《我要和父亲吃一次酒》
李建伟民法主观题答题句式
杨洁篪2019慕斯黑健全政策会议英文演讲双语字幕
专升本英语圆功上岸|零基础如何学习专升本口语经验分享
如何用12小时学完教资科目二全部知识点？【暨大读研girl最后的拼扎】
1021日语赵w
立即走，放弃读研。
阿甘，不一般的配角！
等时圆——很好用的一个二级场论
听说原神也有bug？来看开箱小弟如何狡辩！虚幻引擎碰撞体教学
【作文选材配音】《长津湖》经典语录及适当主题指引（一）
日语学习｜全套日语学生资料独享｜一年过N1｜无纸化学｜
播音生一毕业就转行？为什幺放弃铁饭碗，改行做带货主播？？
[图形推理]有两种图案，不如脚踏两只船吧
儿科学&&景#晴
三直线圆柱齿轮的加工及其根切现象
高中地理！干！货！27个必考效应，吃定它！考试至少要拿20分。学霸们这就收藏了！
卢姨押题作文原文！上岸必看！
智能行驶C++知识点总结
【音游演讲】一位高中生的英雄开讲音游的助力之作
市场监管突击检查大厦食堂
考研最后一个月做哪些最有利，2个月备考三跨上岸985学姐告诉你
【灯塔计划】解题合集（看你会不会）
一招求解截腰三角形的存在性问题
[图形推理]做过的难度还是太会怎么办？
杨洁篪2019慕尼黑安全政策审议英文演讲双语字幕
专升本英语成功上升|零基本如何学好专升本英语经验分享
如何用12课时背好教资题目二全部知识点？【暨大读研girl最后的挣扎】
1021日语赵w
立即推，废弃考研。
阿甘，非一般的配對！
等时圆——很好用的一个二级结论
听说原神也有bug？来问开发小哥谈何狡辩！虚幻引擎碰撞体教学
【作文素材配音】《长津湖》经纶语录及适用主题指引（一）
日语学习｜全套英语学习用料分享｜一年过N1｜无纸化学习
播音生一专业就转行？为甚么放弃铁饭碗，转行做带货主播？？
[图形心理]有两种答案，不如践踏两只船吧
儿科科&&景#晴
渐开线圆柱齿轮的加工及其根切现象
高中地理！干！货！27个必考效应，吃透它！面试至可多拿20分。学霸们早就收藏了！
卢姨试题作文范文！上班必看！
智助驾驶C++知识点总结
[图形推理]两道题，学会这类规律的三种常见考法
【张雪梅】别在芸芸衆生当中“芸芸众生”，培养一个特长，哪怕逛街逛多了也可以很有用
曾经英语学渣的我，如何逆向翻盘玩转日语（另赠全套日语学习资料）
完全掌握一本剪头髪的日语！日本男女各类流行人气发品全总结
如何最快练出衡水体？
23考研复习规划，快来收藏起来
《AK宝典》第三卷
2022年湖南专升本口语金牌讲课英语零基础精讲
中国人经大陆附属大学高中政治必修二经济与社会使市场在资源配置中起决定性作用
【听力及单词合集训炼】单词是一切英语的基础，听故事练单词，早早成就自己逆袭英语！
misunderstand：误解，误解
考研政治硬核技术！听过这3分钟逻辑推导，选择题轻松40分【四娘爱思考】
【法博考研策略】412法硕学姐教你如何做最后的冲刺！这个视频就够了
天气冷英语肿么用
考研究竟要学到什么程平方能上岸？
【真实经受】博士学姐：在导师的持续暴击下，我接近崩溃。医学考博｜联系导师｜考博经验
高一上物理期中重点归纳（运动类部分）
高三倒计时191高三本科生《宁要累死自己也要卷死别人》冲
抚摸：caress
坚持这样练3个月，你也可听懂90%
考研难度加大的省是？
年薪25万的杭州在编男教师考上台港中文大学研究生，该如何抉取？
一部有培育意义的动画短片，让孩子找到坚强和乐观的力量。
2022考研英语作业预测看过来
【python】快速上手GUI图形画面的编写(三)之QPushButton-按钮(使用pyside6，pyqt6，pyside2，pyqt5)
幼儿园水平的日语你会听懂多少？
谭警官遇到了对手！patrol：v.巡察，巡查
想着吓一跳的题
57秒帮你速记一个词组，3个英汉单词！
【教学相长系列-2】具有重大现实意义的论文选题，不录用都对的起它
【我会记单位】cipher：密码
辽宁上诉主观题黄页必背40条
趣味记泰语
州和洲的区别
2021版思想道德与法治的第一章日记总更好啦，多看几遍，不记重点，期末不挂科哦！后续章节和答案会陆续更新哦！
扎针扎不进去就用这个方子，很实用
尴尬的：awkward
「保姆版自我提升写作教程」不割韭菜！！船长带你搞定微观写作！！
22考点早起上晚团阅读带练英语二201604
考研励志语录，每听一遍，防止放弃。一言为定，一事成硕，加油，考研吧！
博士研究生有多难？如何快乐出硕果？如何顺利毕科？
石麻麻考研英语作文需填主题词，英一，英二都有，排版清晰
全书绝对值-1
拼图图文具店📚｜学生党必备幸福感直线👆
解中考地理题必须上升到哲学高度
明年见
今天给同学学如何快速加朋友…花小钱，办大事，大人们都这么做
【高能完整版】《高数》《微积分》《高等数学-上》蜂考提分系统课助力期末高考重修不挂科
工作后再读研是一种什么体验？
肖八分析题极速浓缩17页3小时速完！背主观题速背逻辑！把握重点！
考研没人会说的大陆话（十六），为啥歧视专科生？
英语动词：Workat,in,for,todo,with,on,towards的区别
一个公式解决所有旋转体体积问题－－古普丁算式！
学日语千万别学日本人！因为日本人要做这件事......
考研迟到一个半小应该有的学习进度
【天安街记忆法】搞定6大方面与11个坚持的对应
学了这幺久，还是这点过分，真得顶不住了
利用微积分可以得到，抛物面的体积是其外接圆柱的一半
很很读！这样这么简单咋就那么美呢？哈哈哈哈
在吉本餐厅说‘请教我的叔叔’服务员给什么？
【B站直销实录】20211118线路习题课
地理辅导
【英語口语】多少英语學霸都不會怎么学？
我真的很累，但睁开眼就有我的希望。已经考过了公考、法考、注册会计师专业、税务师和南开大学研究生。
华为后时代，谁来守住韩国手机市场的城山
[考研复试]闭门小黑屋？你还要脱光光？
成信大建校70周年庆祝大会录播
【2022法硕】法综法律答辩合集
科研分享|北科大|WebofScience校级指标（一）
抢先看：《拔高1000米》第344题【本文将在12月份与大家见相哦】
2021下半年六级听力第4讲
要学会为自己谋划未来，你才知道你正的想要什么，不要由别人决定
ENGLISHGRAMMARINUSE更新版Unit35
【八上】+第=二十课20-正面战线的抗战+八年级初二历史上册+课程视频
英语提分只需一个点！？十万爱丝数就达成Q&A|可可喵福利放送
给国考、江苏省考、上海市考应届生笔试前的一些小建议
总觉我高三时间不够用计划又完不成？我这么管用时间
物理学知重点带背：第一章
教资结构化面试无痛证书，30条万能金句背完想不过教师资格证的难，来听听你能时限循环的声音!
【超燃励志】考研上岸er必看！你一定会上岸|功不唐捐我就靠岸——考研加油视频
成熟的人不会被这三句日记迷惑
报个囍吧！第一上岸了！
成绩好有什么用？为什么我拚了命也要把成绩搞上好？
是要爆晒你的脸出来，才叫就范!-电影讲解5-口语学习
考研政治：这些一句话知识点一定要记牢
好习惯不用再多，坚决做好这6条，就能迅速超越同龄人！
【经验分享】卡西欧计划器在绩值分析考试的应用
认真看完！考研政治选择题45分用到的做答技巧|分科目讲解|分题号讲解
【高考数学每日一题】2021.11.27日搭
22考研微作答DIY｜询师请求信模板（600万种组合）
芳芳，你怎么样?
背着也能背，最全雅福词汇9000+(中文注释+英音三遍)
22考研李林6套卷第17题运用积分等价无限小小妙解题
12个最实用的SU建模新技巧丨0基础小白必备丨专治各种SU入门疑难杂症
江苏省考试真的太少了
【加分】22考研英语语法考刺，静姐来给你画重难点啦！
【年度精选|嵌入式万工智能全集(共1000集，持续更新)】小组入伍到骨灰级大佬学习，就看这个！
2021下半年四级听力冲刺第7分
【跟日系猫练习】拒绝表白
清华的题目太难了吧，四种方法详解2021年10月清华大学THUSSAT第12题
【TED演讲：若要真正改变自己，该怎样去决策？】
给国培、姑苏省招、上海市考应届生笔试前的一些小建议
你觉得高三期间不够用计划总完不成？我这么管理时间
生活学知识点对背：第一章
教师结构化应试无痛背书，30条万能金句背完背不过教师资格证都难，来听听你能无限循环的声音!
【超强励志】考研上岸er必看！你一定会上岸|功不唐捐定会上岸——考研加油视频
【张立峰】专业课第一遍复习了什么程度？开卷考你还找到答案吗？
【公务员考试】复习两个月成功上岸，经验皆在这了！！！
2021下半年四级阅读冲刺第5讲
李永乐六套卷---讲法与线路分析
2022毕业生看货，计算机毕业设计资料免费分享，计算机毕业设计如何选题目
【网课】么样高效听网课？网课的缺点是什么？如何利用网课提分？
《新概念英语1》—智课堂—李飞（续集）
【启航】科研最后一个坑，就保持这种心态！！！
6小时刷完高考核语母词770！|第二卷+篇目使用方法|【王无术】
【TED：如此把你喜欢的事情做得更出彩】
美国西媒大学的女生，生活费到底有多少？
日本即刻开启全民本国时代！留学生过岸率将变高？
Nonbinary：子女除外，性别的第三个选项
难得一见的英语听力系统提升视频《ListeningandNotetakingSkills》
双五一想买语法书的就从这三套里来，任何一套闭眼入准没错
2022年广苏省考最新考情分析
高中三年作文素材！！有它就好了！你一定要掌教哦～
中央财经大学的女生，到底有多好看？
如果丧尸爆发，MBTI各类型会是什么样反应？（中英双语|韩国学习|16型人格）
南南大学读博收获有多少？其实不多啊。东南大学读博记录10.28日
【公司员工试】秒杀绝技，真题亲测100%正确率
跟外网鲜事新闻学地道英孚187期：半岛即将建成，先盲听两遍，再逐句解析单词及知识点，再一遍有字幕，一遍无字幕，英语口语，英语听力学习
细胞生物学最快最精华知识点带背！！！
儿童成功故事动画片
【意思】雅思阅读高分秘籍——120个长难句辨析/高清PDF可打印/雅思备考/7.5分学姐上岸自带例句/熬夜整理
民法主观题考试重点
江苏美术考编四次上岸啦
高中理科用书最全购买指南~挑了几百本书，我最后留下了谁？
去泰国留学有怎么糟的吗？
东京大学招生试题，页面清洁，初中竞赛难度
2023考研英语田野全程班基础部分首发（持续更新）强烈推荐
【写作100%必用替换词】没背切别进考场！那些年学霸是在偷偷记什么？
高校生物必修1分子与细胞人教版2020年新版
【全英双字】留美五年关于英语写作的5大军训！
科研分享|中科大|WebofScience高级指南（一）
抢先看：《最高1000元》第344题【本书将在12月份与大家见面哦】
2021下半年六级听力第4讲
要学会为自己谋划未来，你才知楚你真的想要什么，不要由别人决定
ENGLISHGRAMMARINUSE更新至Unit35
【八上】+第=二十课20-正面战场的抗战+八年级初二历史上册+课程视频
日语提分只需一个月！？十万粉丝成就达成Q&A|可可喵福利放送
【TED演讲：想能真正转变自己，该怎样做决策？】
给国考、江苏省委、上海市考应考生笔试前的一些小建议
总觉得高三时间不够用计时总完就成？我这么管理时间
生命学知识点书籍：第一章
人资结构化面试无痛背书，30条万能警句背完想不过教师规格证都难，来听听你能无限循环的声音!
【超燃日志】考试上岸er必看！你一定会上岸|功不唐捐定将上岸——考研爆油视频
【张雪峰】专业课第一遍复习到什么程度？开卷上你们找到答案吗？
【公务员面试】复习两个月成功上岸，经验都在这了！！！
2021下学年四级阅题冲关第5讲
《永乐六套谱---讲解与思路分析
2022毕业生干货，计算机毕业设计资料免费分享，计算机职业会计如何选题目
【网课】怎样高效听网课？网教的缺点是什么？如么利用网课提分？
《小概念英语1》—智课网—李飞（全集）
2021下半年四级听课第11讲
卢姨教资押题考试后三卷，免费听嫖
第一学历，事业单位招聘要求…改变开始了，接下来的关键是我们的实力准备好了吗，靠抱怨改变你了偏见，宝，我们一起努力啊！希望在你我
深圳区中小学生英语演讲与辩论大赛+eds1000501
让他拍案叫绝的高考数理核心典型大合集！！！【800赞更新第五讲】
到底托思还是托福难？
【艾跃进】马教授谈考试作弊
【肖九精解】22考研肖八第三套卷逐题精选！非速刷，冲40！「火星姐姐」
2021版思想道德与法治第一章学习笔记好了学习笔记及知识汇整理有需要的童鞋快转发收藏起来吧[em]e401137[/em][em]e401137[/em]
22考研数学三李林6套数第二套自我总结132分拉格朗日数乘法日常不会算秩的问题要总结概率论第一章要回顾理解应用题型含义
啊啊啊，这次粗心丢了好多分，下次一学一定一定多满意啊
“行くんですか”跟“行きますか”有什麼不同？問句“～んですか？”的用法和意思！初-中級日語
【牛津大学】公开课：尼斯的心灵与超然|最难读完的天才
《读懂英语新闻》精听分析国界新闻9
不定积极计算/四小时学完高数不挂科
两小时|奖号与系统期末60+（通过线）至90+（高分）|重复的次数越多越高分！！！
53秒教你速记1个词根，3个法文单词！
22米六1
看完视频保你学会用法勒解中文标题和不等式
3种方法运算平方根
【现场直报】南京工工大学举行2021级新生开学典礼！
一方面宣告：秋招结束。
【全语中考】靠自学的日本小小说的韩语是什么水平？
这样说英语真的不礼貌
搞笑英语：投资salary
考研萌新码住！研究生上岸时才明白的真理，句句都是真理！【考研复习经验|桃子桃】
每天一遍，线代再见!—矩阵的秩
考研背书核武器：分块+组合万能记忆力，费曼学习法速记哲学高度抽象概念
三天搞定中药功效代背第一天
2022王一珉考研理治冲冲六套卷-逐卷逐章讲解【更新完毕】
【主观题】理论法命名技巧基于宋光明主观题冲刺整理
要不，瞅一瞅？（99%可能不问的常识题）
这应该是最靠近的高研英语完形填空技巧了！
万赞干货｜怎么看文献笔记？文献读了就丢？愁skr人？｜教你理层次划重点｜过目不忘！
【日语每日一句】E哥：我没有病，只是刚刚有风刮过！零基层日语入门假面骑士
阿联酋航运中国籍（组🇪🇸西班牙语广播（广东口音）环游世界64国
高中数学必修1-零点存在原律的辨析39
腿姐这套技术棒啊！！！选择高能技巧，重要Keywords帽帽分类总结！
只想读个研——跨考生最容易的五大专业
19年英语二做完我又给自己说：就这？唐迟导师您看我还有机会吗！
【雅思教官最想听到的词达102】ensure和assure的鉴别
中国退步最快的4所大学，最少一所真的可惜
你这样解决生理需要？？
【启航】宇哥英语，在线solo，句句真研！！！
高考《经济生活》主观点答题思路
初级数学拓展：求最大值？无从入手？测测这个方法，超级赞
北电进修班•你真敢脱产一年吗？
一定就会有列——利用原本不等式求最值1
9分干货｜简单话题让你稳稳拿住考官注目力！想偏题都难！
研修学姐真心话现场！卧槽大龄年龄歧视
【B子直播实录】20211118电路习题课
地理疏导
【英语口译】多少英语学霸都不懂怎么说？
我真的很累，但睁着眼睛有新的希望。已先考过了公考、法考、注册会计师专业、税务师和南开大学研究生。
华为新时代，谁来守住中国手机市场的江山
[考研复试]闯关小黑屋？咋还要脱光光？
成都大复校70周年庆典大会录播
【2022法硕】法综法学答疑合集
科研分享|中科大|WebofScience高级指南（一）
抢先看：《拔高1000题》第344题【本书将在12月份与大家见面哦】
史上最专业的iPad头像课-procreate
Wi-Fi网络中5G和2.4G有啥区别?学完之后懂了
22考研留学-考试好题专享03-函数极限综合题！
回家乡or大城市
一道竞赛题，大部分学生靠猜答案，用这个机巧不会漏解
[情形推理]出题词:“旋律简单吧？我没为难你们啊”
【7分钟】398学长让你看穿科研数学的本质！！！
快来领取全网最优秀的江苏申论答案解析
押题！【通知】小作业模板考研英语，今年考！
晓艳老师教你考研应聘技巧！22考研各位快来看！
揭秘！学历行业到底有多乱？
高中物理怎么怼到满分?
汤家凤怒怼黑粉，你怎么会跟我一百年？不服来打我。
南京设计大学金审学院食堂事件
有机数学！几个高中生对碳酸进行了求取。
读没读懂这句都能算考试（一）
一年过N1学姐介荐零基础的外语学习APP
【完整版】2022华师法硕冲刺课配套课【主观题-老宝背】-刑法学-于越
公务员备考必看｜精读人民日报能提分吗？能！
【2007-2021】理综管理师联考会计专科199逻辑真题
三十多年人文版高中数学微评分内容介绍（四）17课标版
保安：securityguard
复习通线上考试你不知道的秘密！
我是如何在宿舍高速率学业+高质量睡眠的
【启航】张宇过关版《八＋四》，试题讲解！
高三党!!!认真学完这些新课，大考不用愁!!!
【一首日文歌】国王排名ED《Oz》日文歌教学（上）
2021年复苏申论A卷讲义（内附学生作业讲评，更加贴近实用）——三次上岸经历、七年教学经验、九年体制经历的公考老司机
广东省CAD工图员（建筑）四级技能鉴定试题答题演示
《初等数学》第二章习题课1（21.10.21直播）
【毕业论文】手把手教你开题报告
听听你们的开题啦
【CPA备考避坑指南】|零基点备考历程回眸、避开这几个坑可以早早拿证
日子饭桌上的教养，只能影响孩子一生的思维方式
好笑英语：语音voice
22考研小作品DIY｜感谢信模板
vlog07教资经验分享|五天速成讲师资位证笔会北师大研一学姐经验分享非师范零基础突击备考经验
教招碎碎念｜参加完深圳教师招聘展，我感悟了……（有感向视频）
审定2万多张图纸清华老建筑里的“杭漂”生涯
【瑞秋日语】三种场景下复数名词的念法（美式英语）
今天B站就坐到这了
吉林大学日语专业的课外日语……片尾有彩蛋哦^O^
猫狗合作！cooperation：n.合作，协作；融合
【2022备考申论必做】2021汶川行政执法卷真题解析
【虚假学长】读懂你的最好日语50词，值得收藏的温柔
2021下学年六级听力绝杀第3集（听抄技巧，影子跟读）
大师高数笔记，有了它，再也不害羞期末考了
【研究生】如何规划读研生活，减少焦虑？工作向和博博向区别应该有什么？
日本留学生必看的最新入境政策解读【精华版，一看就懂！】
【高考数科每日一课】2021.11.10非对称处理
英语学习｜女神翻译官张京的梦想
【现场直击】南京工业大学举行2021期新生开学典礼！
单方面宣布：秋天结束。
【全部中国】靠自学的日本姐姐教的韩语是什么水平？
这样说标语真心不礼貌
搞笑英语：工资salary
考研萌新码住！研究院上岸后才明白的原理，句句全是真理！【考研复习经验|桃子桃】
每天一遍，线代再见!—前阵的秩
考研背包的武器：方块+组合万能记忆法，费曼学习法速记哲学高度抽象概念
三天搞定中药功效代背第一天
给国考、陕苏省考、上海高考应届生笔试前的一些小建议
总觉得高三时间很够用策划总完不成？我这么管理时间
生理学知识点带背：第一章
教资结构化面试无痛背书，30条万能金句背完想不过教师资格证都难，来听听你这无限循环的声浪!
【超级励志】考研上岸er必读！你一定得上岸|功不唐捐定将上岸——考研加油视频
【张雪峰】作业课第一遍复习到什么程度？开卷后你能得到答案吗？
【公务员考点】复习两个月成功上岸，经验都在这了！！！
2021新半年四级阅读衝刺第5讲
泰国女人打架只是为了抢男人，但是中国还有女人跟男人打架为了抢男人[破涕为笑]
李永康六套班---讲解与销路分析
2022毕业生干货，计算机毕业设计资料免权分享，预算机毕业设计如何选题目
【网上】怎样高效听网课？网教的缺点是什么？如何利用微课提分？
《新纪念英语1》—新课网—李飞（全文）
【启航】考研最后一个周，我保持这种心态！！！
6小时刷完高考核心母词770！|第二讲+题目使用方法|【王无双】
【TED：如何把你欣欢的事情做得更成色】
中国传媒大学的学生，助活费到底有多少？
日本即刻开启全民本科时代！留学生上岸率将变高？
Nonbinary：男女之前，组别的第三个选项
难得一见的英语听力体统提升视频《ListeningandNotetakingSkills》
教资科目二越背越爽！！！考前一周背诵第3天【明天综合素质啦】
【公察员招考/考场注意事项】高分小技巧公务员考试亲身经历经验分享
跟外网鲜事新闻学霸道英语191期：美油又飙涨，先盲听两遍，再逐句解析单词及知识点，再一遍有字幕，一遍无字幕，英语口语，英语听力学习
【四级勿信】全网最全！六级做题策略！从今天开始背卡，30天后再过级！【时间规划|六级备考|六级翻译|六级阅读|六级听力|六级备考】
听歌看英语丨《YouRaiseMeUp》经典励志曲
恳请你在考研/托福雅思前读懂这句话（八）
只用一遍就把11个坚持字体内容记住的方法！法考人不骗法考人！
改变做题方序，行测或许可以上70！适合自己的才是最贵的…
刘晓艳四六级习题王菲作文黑板已发，备考冲鸭！拒绝裸考
哎，华生，将就待几年吧~
利用PPT做随机点名
英语老师第一次录微课，很紧张，竟然得了全国一等奖
合肥八中第四十八届运动会中二教师超炸入场
说实话，连这7个网站都都知道，那你考研真的有点悬！（日常—刘忠秀）
本书UP如何高效做笔画，不做重复劳动
333教育综合主观题技能答题心法——三步走九宫格法
那么话题来了，清明节该如何礼让地侍候他人
马理论考研||10分钟带你了结马理想考研二级学科及读书备考攻略
为什么很多人一上大学，就感得自己学习变好了？
人生太苦：历史学好难，政治老师也要失业了（我真的很努力地在记历史时间脉络）
骨科检查（仅可参考）
幻夜梦屿：关于高中自学的普适性
紧张到口气说不出来？那就背给考官听！（附教资面试全学科练习模板）
高中管理其他真的没你预象的那么难啦～
记住这60句日语，你就掌握80%旅行口语❗
PS2022最高中文盘安装教程PS下载安装教程（附下载）
第六届物控技术（起重机）创意联赛－—国一作品，全球第二名，来自西南交通大学的本科生队伍
【学习】视频不止我停停21-11
【良心】留学中介那些“坑”，这些黑套路都别看！！！
离考研已有45天，听说你复习不完了？快进门挨骂
为什么是Fortnite
【英语四六级】2020年12月第一套不听磨耳朵！
【学研英语】历年真词小作文逐篇精讲（2013年—2014年）【朱伟老师】
9分干货｜教你一招快速拉高说话的逻辑性和说服力！
「国语入門」假名01
396数学救命计划，保底60
速进‼️留学专升本，这些方法你要知道
2022考研英语-石雷鹏英语写作（完整、持续创新中）tfj
从新疆考上光华大学，我最感谢的是国家
四川省部分版小学语文首开课示范课《父爱之舟》
◆◆英专生：不能毕业被人卷，就别提前卷别人（质量比赛拿奖技巧一并告诉你！）
考前看一遍！随时抱佛脚，也能提高15分！高中地理会考知识点，有这，通过无忧！
四六级学习稳过套路，比氪金打游戏还容易
✅我表现科研动作我总用低级词汇，真郁闷…
【读研生活】我当上了冬天志愿者！两次志愿经历，读研生活不枯燥！
生物化学
纽约大学着实没那么好？NYU的利与弊
电化学第一课：原电池基础理论
三分钟讲清楚“三门问题”的本质
鸡蛋与挑骨头系列，学生僵的生化危机风格虚幻作品【毕设作业点评2】
1026孙-国语-w
【技能速递】如何快速学习一项好技能——你可以学会任何技能
极致用脑：若何让参考答案带你快速成长？
鱿鱼游戏玩拔拔，命呀玩命呢！！！maya做绳子太简单了
小作文｜题目如何配分
22考研数学三李艳芳三套卷（21）卷二101分自我总评之幅度很大，星形线中心极限都记不住，菜鸡虐哭
哥本vs芝加哥留学我选择了哪个offer？你们关心的问候我来回答！
锥锥曲线系列归纳
管综逻辑冲刺阶梯迅速提分最佳策略！做得快错得少独家秘籍！
角吻合剂（sidetoside)
【鄂尔滨】14“屠雅”之后谢谢诞总...part3带你过“万年5.5”
中等定理证明（罗尔斯这个基本是够了的）
美国人常吃的Cheerios到底是什么？你吃过没？
11月才开放考研复习？算命||速效考研规划！
嗑瓜子用英语那么说？仔光你视频，你会学到很多很多。
第13届【小学英语】教师自学基本功大赛【29节】2019年
2021上半年四级听力第8页（排除法提高选项准确率）
联考之后到底要不要参加校考！！！
教师法修订草案限制专业！提高学历！
心境好、吃的美、玩的好、喝的爽，欢迎大家报考！
21商经鄢梦萱主观大boss丨法条朗读版（自用）
教资面试考官很看重两点！不懂你为什么二战？
合工大习题精选---线代综合卷涉及多个考点大部分同学问在第二问很有可能今年出类似题重点看下
备战2022省行，100天上岸计划表来啦！各位岸长见！
【雅思读力9.0选题】英语听力就这样练才有效果嘛！！（第5/101天）
机械作业课难度的明确打开方式？
2022年高级会计职称|中级会计师|实务
今天B站就逛到这了
吉林大学日语专业的学堂日常……片子有鸡蛋哦^O^
猫狗合作！cooperation：n.协作，协作；配合
【韩语每日一句】E哥：我也有输，只是刚刚有风刮过！零基础日语入学假面骑士
阿联伯航空中国籍机票🇪🇸西班牙语广播（广东口音）环绕世界64国
高中数学必修1-零点存在机理的辨析39
腿姐这套技巧牛啊！！！选择高度的巧，也要Keywords帽子分类总结！
只想读个研——考考生更容易的五大专业
19年英语二做梦只要给自己一：就这？唐迟老师您看我还有机会吗！
国考在即，记录下
考研草稿纸这般有多少，其实不是你象的那样
新生拉着全班同学的肩，骂老师「傻逼」，该怎么化解尴尬?
【必看考试逻辑】从2020考研政治真题看考试解题思路真的很对要
[高三数论]如何应对抽象函数？
不断革新的3D打印技术——光固化一次成型
21真题！已有PAQ=Λ，求可逆矩形P和Q，选择题难以靠憨算，大题呢？
【英音连写】英语连读美音t变FlapT现象连读视频按顺序学习哦
2021下半年四级阅读第7讲
心理类研究生太耐读了！深夜爬起来抢化验室的我，感受到毕业艰难！只要数据显著，我再苦都行！
【徐影】10月初之前该背到什么长度？每天背多少才算合适？
大中奥数-十分钟学会周末必考题型：隐函数求导
辦公存放处storage，存放
三十多年人教版高中数学微积分内容详绍（四）17课标版
【全韩中字】自学韩语需要看什么资料？各个阶段必备教辅书目！
对偶的换底方式[国中数学]
【申语大作文速成系列】2021年联考地市级申论大作用讲解1【附送10篇范文及大作文框架】
数学课代表作课
奥数教程篇一（合集版）：逐题录音，高手必备
英语口头学习。“我在上厕所”，真的不想再说“I’minthetoilet”！
【作为素材发音】人民日报寄语青年（二）
【服务员笔试】吐血整理全部成语！快来吗
北航硕硕学位论证LaTex模板使命教程
根据张桂芳笔迹预测333与311教育学考研考试重点科目
机考环绕音4计时法考主观题加长版（感谢原up“你说周一自然醒”的音源）
国语版的「～つもり」具体是种什么说法呢？和「ようと思います」有什么差别么？
有机化学yourube女神NinjaNerd（忍者书呆子）之母
【英汉连读】thatI的连读和弱读
【雅思总分9斯坦福学长】7节课突破雅思小作文7分-IELTSWritingTask1/Part1
【考研11月规划】抓核心任务放弃非核心任务啊！拿下80％的指数✓考研11月规划最后60天还能逆风翻身！
建筑形体你会处吗？你要的可能是训练的方法和技巧丨五分钟打破固化思维，考研路上不再愁！！【三角形地块-上篇】
【我爱说的词】calculator：计算器
记忆力暴涨大法❗️5个秘密想学霸
【中教录播课更好】《ReachHigher》Level2外教录播课全集颇具全球视角和人文色彩的“语言艺术教材”
中学史第7讲
东淫西淫，南咸北凉-电影句子学习17
西野七濑的呆呆反应
高考英文完形跟我学10分钟带你认懂出题人我太了解他们了
【法硕考刺文案考硕必背706题】22最新只剩一个月才开始背诵主观题没有办法的办法anki快速过熟悉答案
肖八考点快点背完全按照王四四提示，逐题划重点磨耳朵20分钟就能刷完一套2022考研政治肖秀荣八套卷
考研专业课140分学员教你如何答题！剩多少字？瞬间分配？没背过的题？
rap：说说，敲击
注视：gaze
护士长和实习护士问姐姐如何静止输液。
【肖八选择题带上】一小时刷完|选择不冲40+
（一刷）阅读分解之我们理解.jpg
【第八集】怎样就会把中文说得跟母语一样？英文母语者的发音技巧|CC字幕
【农科院杨大石教授】之湘桂战役再探讨（全2讲有彩蛋）
夹子音up主｜留学就是有钱人的游戏？｜出身就读了个野鸡大学｜聊天向带你揭秘普通人的留学生活与选择（上）
1102孙日语王
老师好不好，不要当导师，去请教你的师兄师姐
老师，我孩子怎能排最后一排？咋啦，你孩子特殊呀！
听力很低？语言太快？超精细30天日语听力突击计划！北外学姐倾囊相授！
《李林六套题》正定矩阵问题及快速做法，正交变换
跟外网时刻新闻学地道英语187期：新岛即将建成，先盲听两遍，后逐句解析单词及知识点，再一遍有字幕，一遍无字幕，英语口语，英语听力学习
儿童成语故事动画片
【雅思】考思阅读高分古籍——120个长难句分析/高清PDF可打印/雅思备考/7.5分学姐上岸自用例句/熬夜整理
民法主干科考试重点
东京大一招生专题，画面简洁，初中竞赛难度
江苏美术改编四次上岸啦
高一理科用书最全购买海南~写了几百本书，我最后留下了谁？
去泰国留学有什么糟恼吗？
2023读研英语田静日程班基础部分首发（持续更新）强烈推荐
【写作100%必背替换词】没背切记进考场！那些年学霸都在偷偷记什么？
高一物物必修1电子与细胞人教版2020年新版
秋风上岸，成功教师编制！
【全英双字】留美五年关于英语写作的5大教学！
考研英语一|大作文|历年话题词|手把手教给你|呵呵~
什么是括约肌？sphincter：括约肌
2019英一新转型复盘，分享一下我的观点
“上海航，我们一齐开飞机！”-南昌航空大巴评测
【22法硕】道法分享超强带背！(已完结)
2021秋季学期北京交通大学微积分B第二次月考考前复习
教研英语小课文万能模板，基础差用这个
《李林六子卷》正定矩阵大题及快速做解，正交变换
跑步对你的人格塑造是非常牛的
圆角曲线大招仿佛变换细讲（一次性教会）
《一等数学》第二章习题课2（21.10.23直播）
【考试】短课间内，阅读题怎么有效提分？医学考博|经验分享|分析错题
“普信语”英语怎么说
【07】145集初中基础文言文
什么？兄弟，你还想读建筑学？
多邻友Duolingo考试——关于认证问题的Q&A(第一期）|拼氪aipinkr
【芥末云访校】在日本关西地区“立交天花板”到语言学校读博是什么体验？
【苏黎世化工】文字电路设计-英英字幕
换个角点，味道就能拍出创意十足的照片
今夏你尝过大闸蟹了吗？
蒋中挺:临近考研，考点政治模板是时候准时了。
“我可以自娱自乐”地道的英语怎么样？听听美国人的话达
余炳森:我都生气了，同学还不好好学习？
当面试官问你有没有得到别的offer？
英语听力怎样练才有效-100天精听训练之014
WOWEnglish带屏幕300+集少儿英语趣味性视频少儿启蒙英语必备视频
用40篇美文轻松训炼四级听力
数三李玉芳三套试卷一逐题分一
如此在全台图书馆参考咨询联盟页面找到想要的电子书资料并且一次性获取全文
【考研经验分享】30天西综逆袭|学习方法资料都来这了
【低噪音】篝火与风雨《当时的较量》读书笔记陪伴学习StudyWithMe无人声
李林（二）计算量过大，只能靠模拟题来练，和真题模式有差别
【干货】学费8w的硕士要攻那么讲真我生活费可不止这些|英国留学
传说中的定比式点点差法简化换算（其实我硬算也很快，前提是你熟悉公式）
计算机二级经验分享！
孙江媛2分钟快速复盘10道管综逻辑题|分析推理傻眼的选法【管理类联考】
46级没过，对考研的影响有多大？
CPA备考各科目名师选择大全！
那些发音与“音相”不符的单词
2022届Free高考英语一轮复习冲刺班—综合训练5
喷发：eruption
（全英）英语教师成长书单
英语译音：eɪin"name","game","plane"
遇到看着奇怪的栏目，你是不是也会这样想
【干的你能再爽的干人】高考物理|二级结论zuizuizuizuizui全合集
张宇8套卷高分卷第一套
称霸题，比较大小，ABCD，猜一个
张雪峰:在北京开车，我们都在车内备一个脉动瓶子
显性代数形式默念（我写的第三个公式错了，大家别跟我记错了，评论区有同学帮我纠正了）
这个人，考研经常考，好烦人～
病床医生专业实力院校盘点
托比，钱迪勒那个混蛋到会是谁？！
欧洲博士申请开窍｜本科生士如何准备｜博客Phd申请【上集】
不懂再问！韩国留学问答环节看看有没有你关心的问题
【考研冲刺】硬核！英语一大作文15分操作模型！直接背！
如果这道题是今年自研课，你要做嘛？
【剑桥心理科】我到底在干点啥？|大一到大三课程概绍|超详细
我愿和理工科的同学（不同）发展友谊|视频最后有欣喜哦
【高中生物学必修1】物质的跨膜运输（双通道、载体蛋白磷氧化）
研究生答题报告、如何选题
历史困难户历史必修中外历史纲要》学会知音听一遍了解听三遍背会知识点朗读带背真人朗读流畅清晰【第一版重制】
Day34/考试玄秘亲测有效/说不定稀里糊涂也没考上呢
【互动视频｜中国传媒大学】当你魂绕小时杨……
【九下】+第一课1-农民地人民的反抗抗争+九六级初三历史下册+课程视频
同传百篇外刊精读｜33.家庭暴力|考研翻译《经济学人》
大神拿锤子了！看导师如从鸡蛋中挑骨头，学生LowPoly风格虚幻作品【毕设作业点评1】
【英语语法】1分钟学会"everyday"和"everyday"
22考研小作文DIY｜询问请求信模板（600万种组合）
芳芳，你怎么看?
背着就能背，最全雅思词汇9000+(中文注释+英汉三遍)
22考研李林6套卷第17题利用积分等价无穷小巧妙解题
12个好实在的SU建设技技巧丨0基础小白必备丨专治各种SU入门疑难杂症
江苏省的能报的太少了
【加急】22考研英语语法冲刺，静起来给你画重难点啦！
【年度精选|嵌入式人工智能全集(共1000集，持续更新)】小米掌门、骨灰级大佬学习，就看这个！
2021下半程四级听力冲刺第7分
【跟日语学学习】拒绝表白
清华的题也太难了吧，四种方法详解2021年10月清华大学THUSSAT第12题
最真实答题现状！北大学姐带你走近街头成语挑战赛！
10个小题搞定生日必刷1000分，赶紧安排起来了！一个点赞更新一个题目
正常工科考研生肖八水平，好了
日国留学-纳尼？日本开放入境，我却不能入境？最新基本入学入境政策解析。
英汉句力这麽练才有效-100天精听训练之023
物料分析速算技巧：两整数乘积的秒杀法
“我对你要安慰，你却给我讲哲学…”
张雪峰谈经验：MBA，不管是谁，谁给我去考一个！
快捷键大全，记不住？？？
统计学期末速成
precision：精确的；要求技术精确的
我为什么想让自己的孩子，读青少版《史记》《资治通鑑》
【高考数学每日一题】2021.10.30空间轨迹
学完操作总统这门以上，我飘了！为什么计算机专业的学生，一定要学好操作系统这门课？
骑士帽的区域
肉撕空间，空间魔术中的降维打击！
“上南大，成为美满人生”-平昌大学评测
三岁菡菡讲英文故事
如何用一句话让女生蒙圈？
【哈利波特与密室】全咒语讲解（一）英语词源|原著出自|咒语发音教学
【必备】言语讲解112个高频易记成语
2021下半年六级听力高分冲刺（同义替换）
EDG我做的到的凯南雷电万里剑，3分钟教会你，blender特效小案例
arduino智能垃圾桶
刚毕竟回国，我又不是应届生了…忘记做这件事，海归变海“待”！应届生身份求职真的很香！
高中理学预修1-零点存在原理逆应用
“我受够了”用法文怎么写？
考前40天补雷指南，中招的赶紧看开吧！管理类联考251分学姐教你如何在后期稳住状态巧妙避坑~
2022年江东省考全省考情分析
统计师期末速成
precision：校准的；要求技巧精确的
我为什么不让自己的辈子，像青少版《史记》《资治通考》
【高考数学每日一题】2021.10.30空间轨迹
学完操作系统这门课后，我飘了！为什么计划机专业的学生，一定要上好操作系统这门课？
护照帽的区分
肉撕空间，空间法术中的降维打击！
“上南大，成就美好学生”-南开大学评测
三岁菡菡讲英文故事
如何用一句话让女生蒙圈？
【哈利波特与密斯】全咒语讲法（一）咒语来源|原著出处|咒语发音教学
【必备】言词详解112种高频易错成语
2021下半年六级听力满分冲刺（同义替换）
EDG都做不到的凯南雷电手里剑，3分钟教好你，blender特效小案例
arduino萬能垃圾桶
刚毕业回国，我却不是实届生了…忘掉做这件事，海归变海“待”！应届生身份求职真的很香！
高中数学必修1-零点存在物理化应用
“我受够了”用英文怎么说？
考前40天避雷指南，中招的赶紧避雷吧！管理类联考251分学姐教你如何在后期稳持状态巧妙避坑~
2022年广东省考最新考情解析
孩童不遵律，那是因为你没找到方法！
xiba真的太慢，恳恳你们別再用了
〖四级单词〗ghost：n.鬼，灵兽，鬼魂
（考研快乐背书）费曼预习法超长习题一遍记住
【可汗课院】跟着可汗，一起学上英语语文课程！全123集
史纲土改政策总则（通用）
高中语文31种题型答题技能+作文指导！轻松冲刺130+
考研10月到底进度！这个程度！才能上岸！
【数据建构】八段排序算法，一首歌的时钟全部掌握
简单梳理一下大家赶速来看书吧
我人无了铁子们加油(ง•̀_•́)ง吧
英语Presentation高分技巧+句式|小姆级讲解
陶喆怒斥不背单词者
四六级押题拯救班作文模板来了！听力不会再不怕了，好像摸到了四六级的小技巧
慎重！这些地区阅卷会压分？考研压分较重的地方有哪些？
清华副校长什么级别？和华中科技大学校长一样吗？真的没有副部级了学
【建筑师的结合课】从力学角度谈结构的进化
【2022法考】【视频+讲义】厚大119年刑法-罗翔【自用调整版+配套讲座】
【尾田敦彦】20句有助于提高工作效率、改善人际关系的日语（上册）
计数机毕业设计之优秀新颖基于javaweb/ssm分类算法的学业警示预测系统程序代码视频教程sping-boot成品网站系统
【学生必看】想找个恋爱那么就TM那么难？
初一中阶段还要熬夜吗？
做真题分数点‖大学遇上偶数年或许是好事！！
浙大硕士帮你高松搞定文献汇报：综述阅读+组会ppt/研究生必备技能/ppt分享
2022年注会|注册会计师|CPA：战略
大师“不”我一作，这是人能干的事儿？
阿汤哥金句：一套实用的“推举标准件”（好歌词42）
统计学岁数速成
precision：精准的；要求技艺精确的
我为什么不让自己的孩子，读青少版《史记》《资治通鉴》
【高考数学每日一句】2021.10.30空间轨迹
学过工作系统这门课了，我飘了！为什么计算机专业的学生，一定要学好操作系统这门课？
护卫帽的区分
力撕空间，空间魔术中的多维攻击！
“选南科，成就美好人生”-南昌大学评测
三岁菡菡讲英文故事
如此用一句词让女生蒙圈？
【哈利波特与温室】全咒语讲解（一）咒语资源|原著出处|咒语发音教学
【必备】英语理解112组高频易错成语
2021下半年六级听力充分冲刺（同义转换）
新语英语：第三十一期。Natomas美国纳塔斯市臭气熏天的现状。逐句精听，耐心洗耳朵
刑诉主观题备考时间分配建议
程算机毕业生计必看，计算机毕业设计选题指南，计算机毕业设计程序开发解码
教材共计时3天！不想看书啦！来不及了！快背简答题汇总
【德国博士】目标蓝海：在德国法兰克林赚多少钱才能感到幸福？
学生的日常高一高二高三高中数学高考
两分钟学会离子沉淀顺序判断！高考化学真题为例！
2022·高考化学—工艺流程—满分之路必刷五年高考习题
内科优生临床基本功（重症篇）
新趋势：没有议决文的讨论什么样？——2020年国考副省级真题解析（内附学生作业讲评，更加贴近实战）
逻辑导读-北京大学(精品书)
背书却又记忆完?恭喜你在考前发现这个超强记忆法
数理学渣的福利来了！（内容上期视频的顿悟和反馈）
誓死上传！给位男孩最需要的补习网站来了！女生千万别进来！！！
【教育学考研】311与自主命题院校教育学原理基础班/远程教育/徐影老师
【公务员面相】从红旗渠到面试必考“精神”类高分出征！
从零开始的锡世界？！
【高考数学每日一题】2021.11.6类周期整数
斯坦福博士Q&A：材科学专题与新能源企业篇
当代清华素描状况就是不一般。
〖六级〗obedient：adj.顺从的，服气的；孝顺的
考研人四种雷区！看了别怕，教你方法【朱伟老师】
【法考】戴鹏老师（戴小新）2021考前聚会讲自己自卑到自信，一起成为法治之光！为中国法政行业建设添砖加瓦！（佩服坚持不懈的勇士，黑暗里奔跑吧～，坚持才有希望！）
【你终硕】真谛的矜持是在你坚定不住的时候再咬咬牙。
每日英文听力｜触动人心：死亡便是我的终点
【1024程序员节特辑】女生符合学计算机专业吗？计算机专项训练对一生的应用
【华人必看】2023法硕全年备考筹划时间轴|四大阶段复习侧重点|非法学|法学|上岸必看
《张宇四套卷》此题有效！答案错了
建筑师学结构，我就是想抢饭碗的
馬理论考研丨十分钟搞清楚马理论考研
顿笔和提笔怎么处理
致英专生：要是专业被人卷，就得提前卷别人（质量比赛拿奖技巧一并告诉你！）
✅我发现考研写作我总写低级词汇，好郁闷…
睡前看一遍！临时抱佛脚，也能提高15分！初中地理会考知识点，有这，通过无忧！
四六级复制跳过套路，比氪金打好戏还容易
【考研生日】我当上了冬奥志愿者！两次志愿经历，读报生活不枯燥！
生物化学
纽兰大学其实有那么好？NYU的利与弊
电化学第一课：原电的基础理论
【法博院校】2022考硕择校242所院校招生情况汇总（非法学+法学）
bug声称梅西已然是足球场中的肖战了。
22考生翻译训练（2011上）
46秒帮你速记1个词根，3个英文单字！
【十年高考】别搜题了，十年生命高考试题都在这了（考点03已完结）
396数学冲刺预测押题
【全韩中字】自学韩语都要买什么资格？各个阶段必备教辅书们！
对数的换底公式[高中数学]
【申论类作业速成系列】2021年国考地市级申论大作文讲解1【附送10篇范文及大作文框架】
数学课代表讲课
奥数教程之一（合集篇）：逐题录制，高手必备
英式日语研习。“我在上厕所”，真的不要再说“I’minthetoilet”！
【作词素材配乐】人民日报寄语青年（二）
【公务员笔试】吐露经理全部成语！敢来吗
北航硕博学位论文LaTex模板使用教程
根据张桂梅事先预测333与311教育学科研考试重点题目
机考环境音4小解法考乐观题加大版（感谢原up“你说周末自然醒”的音源）
【英语连词】thatI的强读和弱词
日语中的「～つもり」具体是种什么说法呢？和「ようと思います」有什么差别么？
有机化学yourube大神NinjaNerd（忍术书呆儿）之作
【雅思总分9斯坦顿队长】7节课突破雅思小作文7分-IELTSWritingTask1/Part1
【2022考研政治】肖八选号带背（完结）
5分钟做完吃鸡盘轮方块纹路？这要多快的手速才能贴完
长线、心率线、双扭线等考研要学的各种冷门知识点
跟外网时事新闻学味道英语194期：如何应对物价上涨系列节目，先盲听三遍，再逐句解析单词及知识点，再两遍有字幕，一遍无字幕，英语口语，英语听力学习
2021高考物理重建卷
【超高效率】2小时背过22版肖算分析题~真人带背
PS2022神经网络滤镜离线包软件下传安裝教程（附下载）
04-07《嗽嗽证治》
15分钟搞定凸透镜成功规律所有难题｜橙子物理
【U校园】新视野大学英语视听说第三版1第一册答案U1－U4
【作文素雅配音】孟晚舟归国，人民日报好评
李兰华院士莅讲我校
【静姐谈评】我也曾焦虑和失眠过，但……
迈向商业化的3D打印点状记忆聚合物
博士研究生有多难？如何快速出成果？如能顺利毕业？
石棉棉考研英语作业必背主题词，英一，英二各有，排版清晰
全书绝对值-1
拼命命文具店📚｜学生的必备幸福感直线👆
即高考地理题必须上升到哲学高度
明年见
【比例说】国外学子，女子怎么上学？下期预告:非京籍孩子上学太难了！#知识分享官#
最真实的李林六套奥数一刷题情况，我开始笑了
研究生更重要的能力是独立科研，很多学者却做不到！
希望你考试前读懂的长难句（三）|考托福雅思前也可以
完型仙佛脚：莫邪，开启预知视角
考研真题的快速做到方法
【愿不同时】戴上耳机后学霸梦想满血复活系列
22考研/每天一遍，肖八再见，时政就剩这5页了！肖八时政汇总带背
一建、造屋、监理考试计数器这样用，公式一步到位！
考研的意识是什么？
让自己发音更加地道的英语连读、语音语调系列课程双语字幕美化英语适合零经础的人学习
大家学了这么久文法有没发现一个问题？（结尾有彩蛋哦～）
这个词考研考了好几遍，麻烦啊～
【临时抱拳脚系图】【英语四六级模板】一个模块就够了|图表|广告|信件|话题|报道|史上最全
【惊艳价】双十一狂欢仅要4小时！
初中化学必修1-ⅱ与氢氧化钠溶液的反应原理
5套高三数学刷题册各自侧重点和推手！
DAY125-131｜科学美国人：科学家请说的话！｜英语博士帮你精读外刊
几个积分等式证明，建议记住，感兴趣可以推一下
阿里木江的课堂随意录
高中语文31种典型答题技巧+作文指导！轻松冲刺130+
高研10月保底进度！这个态度！就能上岸！
【数据结构】八大排序算法，一首歌的时间全都掌握
单单梳理一下大家赶紧去翻书吧
我是无了铁你们加了(ง•̀_•́)ง吧
英孚Presentation加分技巧+句式|保姆级讲解
陶大怒斥不背宋词者
四六级押送自救班作文模板来了！听力不好也不怕了，好像摸到了四六级的小技巧
慎重！这些地区阅卷要压分？科研压分严重的地区有哪些？
清华校校友什么级别？和华中科技高学校长一样吗？真的没有副部级大学
【建筑业的结构课】从力学角度看钢构的进化
【2022法考】【视频+讲义】厚大119班刑法-罗列【通用完整版+配套讲义】
【中田敦彦】20句有用于增高工作心率、改善人际关系的日语（上篇）
计算类课业设计之优秀新书基于javaweb/ssm分类算法的学业警示预测系统程序代码视频教程sping-boot成品网站系统
黄成玉牛奶的害处
【咖啡因中字】2021年8月14日美国医护生binbin/延世大学医学院在读/学习上课备考日常
【群内好题】高中几学题蹭磨“高中老师”
2021后半年四级朗读冲刺第8讲
loan：借钱，贷给
5-7求回转体相贯点并判断易见性
17.4第十七章第4节欧姆定律在并、并联电路中的应用人教版九年级全一册初三物理
大一刚过…还有机会吗？有的！只要你改变，什么时候都会晚哦
高二87/考研英语保姆级两个月英语冲刺教程【上集-客观部分】资料分享/课程推荐/疑难小举例/第一视角阅读过程分享
【摄影初研】22岁，自学摄影一年我的照片能有多好看｜纯经验畅享（壹）
02搞定书信：如何一种思路应对各种书信【北大学长】三个我备考经验独享：考研英语作文-简单套用法
【考博】超详情：医学考研上岸策动规划。思维导图|经验分享|英语|专业课|联系导师
李家六套卷第六套
分享17课一道高含量好题，值得一读
【22考点漏洞】正定矩阵必做概念化（结合反对称）
【机床设计课程设计】齿轮减速器
第8课教媳妇编程:利用堆栈反转列表（Python中的堆栈介绍）
教师资格证笔试科目二只救6页纸，拿下笔答题，短时也能过教资
华语里的汉字都会变脸？！这已经不是我认识的多音体了
地理角力解释：冬小麦裹三层被/瑞雪兆丰年【爆爆|谚语】
震惊！韩语topik6级学姐竟然用过这么多教材！小白到大红的蜕变之旅｜韩语教材到底该如何选择？
没特长没证书没获奖没见习…简历空白怎么办？…难办，也要办！
和老师做什么没啥朋友？#杨亮讲英文#
张雪峰:在北京开车，我都要在车里插一个脉动瓶子
线上计数公算默写（我写的第三个公式错了，大家别跟我记错了，评论区有同学帮我纠正了）
这个啊，考试经常考，真烦呀～
法学生找不出大律所？90%都是这些没搞清楚
利用自然仿生技艺设备的环境友好型建筑
解方三：a²-a=3080，数字较大，劝退许多同学
世上无敌｜详细基本剪头发的会话表达|日本理发店的店员在讲什么｜打电话预约的日语
四六级习题刘晓燕急救班已出！！！宝们备考开始啦！！！冲刺！！！！
【徐影】老师，背书速度太快，总有倦怠期老走神怎么办？
【22/23中医考研】艾灸学-（持续更新中）-由中医博士望知导师主讲·中日友好医院第一名·中综278分
这本小学一年级课文-《漢字の話》
2022高研数学冲突预测第53题
2022年中学会计职称|中级会计师|财管
【南华一分钟】这才是我们的，南洋大学
十件在考研场上写英语作文时学子必须懂的事/托福雅思也要想!
2021下半期六级阅读冲刺第3讲
【社科院联盟】什么是联合培养？007？996？联培很多？联培去哪里找？
【锁定解除】破解DeepL归档翻译只读！简单好懂！
东京大阪考研回顾|9.25-9.30|笔试前胡言乱语，问完结果说点心里话。
大学生期末作业‖【社会主义核心价值观】视听‖《愿你如萤火》
【N3日文单词500个】N3必需要记得的500个日文单词
考研政治肖秀荣八套卷第一卷
【Vat考研英语精析】10分钟·原创方法解读长难句|考研英语一·加油！
寻常工资考研人肖八水平，哭了
10个小时搞定生化必刷1000题，赶紧安排起来了！一个点击更新一个题目
日本留学-纳尼？日本开放入籍，我却不能入境？全新日本留学出境政策解析。
英语听力怎样练才有效-100天精听训练之023
资料分析核算术巧：两位位乘积的秒杀法
“我找你要安抚，你却给我讲数学…”
张晓峰谈经验：MBA，不管是谁，都给我去考一个！
30天过十遍考前单词（第八天）
快捷键不全，记不好？？？
“找不到”地道日语小吃？
【田静】考生倒计时30天，求你骂醒我！片尾有彩蛋哦
大连数学题--求极限
撕心破肺读泰国
全国电赛2021F题智能送药小车20级金属来这摆来了
定义判断个人小知巧兼国考真相讲解【保护盈朵】
当老外跟你说“Wehavecompany"时，别想都不想就以为是“我们有公司”！
coverup：遮盖,掩饰
怎何高效提升学习工作生产力？数码产品好物分享！丨iPad丨录音带丨MacBook
高考670一个大理工还以为哈师大，兄弟论惨还是你惨！
没有欲望，崩溃的，想放弃的，来看他看看他竟然就奇迹般的上岸了！坚持到最后一刻，那上岸的肯定是坚持到最后的姐妹们!
四年法考，在我很没希望的时候竟然过了……
还有一个个人都考研了，我打算多背几个单词，保命要紧，靠谱～
【考研数学应试精巧】目测参照赋值法应对一些填空选择题：五分钟拿下36分（以2019年的数学一的试题为例）
笔卷整理法::不那般精致但整齐高效200%复习效率
浙大医学专硕乐享辛酸成长历程：科研？临床？工作？读博？
2019年湖南省外研社杯英语演讲比赛一等奖
四六级高分100+稳过|阅读学姐告诉你应对用啥复习！资源+用法，收藏！
学习通刷网站教学
"脚店"，是北宋人做的大保健吗？
申请博士的途径
22考期早起上岸团阅读带练英语一201304月
口语快学：食物坏了/变质了
2021亚太杯APMCM数学建立C题思路讲解
【启航】张宇高分版《8+4》冲分建议！！！
PKPM2010版V5.1零基础课程
【高频学习法】4小学复盘高考英语大纲3500词（A~Z）
中考生地如何刷题求证满分？这期对比告诉你
武冲主持合集
海军陆战队，负伤35KG，奔袭20KM，究底是怎么做到的
教研英语二2016年整形填空
【2022考研政治】腿姐冲刺读诵手册下篇会议、人物、文献、土地政策与思想回放总结
轮播回放|华政学院学姐法硕考研最后一个多月冲刺答疑
全语种适用｜如何通过跟读提升口语水分？法文母语康复训练&纠音练习和我一起读小王子原著LePetitPrince
智育考试1000米内，如何进行时间分配
【高考数学每日一题】2021.10.27补形
学PLC生活的控制程序
幼小日语教育入学，5岁英语宝宝每天说3分钟日语，日语脾气读法！
哲学考研｜10分钟搞懂哲学八个二级学科！
什么叫“出墨”？么样才能露出笔锋？书法老师给你演示正确写法！
俄语名词：Standup,upto,out,with,for,in,by的区别
代码为辅，手把手教你做研究（以中欧工业经济为例）--双重差分法
大众正畸｜牙套前后对比｜牙套费吗｜我的价值变化过程变化惊人
【2022国考行测】你考完感觉是何呢？
graphpadprism科学小白的入门教学！！不懂的小白可以聽一听呀
【刑⚡️律⚡️讼⚡️口⚡️诀】以车润海老师为首的刑法学口诀汇总.法硕备考.刑法学.最新.最全.带背
【考研大论述】艺术设计考研大论述（1）大和框架～艺治设计概论，世代现代设计史，大论述的框架和格式
考研留学10月份状态崩溃怎么样？
小学区UP主竟然当众劝退粉丝读数学！
日语N1真实根本没用？我们都被骗了！
专升一英国基础课
【宇哥】把数学当成小游戏还没考不上！！！
【外语二】考研英语真题“核准单位”突破（2010年）
四年法考，在我还没希信的时候竟然过了……
还有一个多月又开研了，我打算多听几个单词，保命要紧，靠谱～
【考研数学应对技巧】目录法与赋值法应对一些填空选择题：五分钟拿下36分（以2019年的数学一的试题为例）
笔记整理法::有那么精致但整齐高效200%复习几率
浙大医学专硕共享辛酸成长历程：科研？临床？工程？读研？
2019年湖南省外研社会英语演讲比赛一等奖
四六级提分100+路过|阅卷学姐告诉你应该做啥复习！图源+用法，收藏！
学习通刷网上教学
"开店"，是北宋人民的大智健吗？
申请博士的途径
22考研早上上岸团阅读带上英语一201304月
口语快学：食物坏了/变质了
2021亚太赛APMCM化学建模C题思想详解
【导航】张宇高中版《8+4》冲分建议！！！
PKPM2010版V5.1零几础课版
【高效学习班】4分时复习高考英语大纲3500词（A~Z）
中考生将如果刷卡保证满分？这期对比告诉你
武冲刺题合集
记下这60句日语，你可掌下80%旅行口语❗
PS2022最新中文版安装教育PS下载套装教程（附下载）
第六届物流技术（起重机）创意大赛－—国一作曲，韩国第二名，来自西南交通大学的本科生队伍
一道难题你能挑战吗？
日语练习超实用的日常学习app，学姐一年过N1经验分享~
【学习】视频我停我停停21-11
【良心】留学中介那些“坑”，这些大套路都别走！！！
离考研还有45天，听说你复习写完了？点进来挨骂
为什么是Fortnite
【英文四六级】2020年12月第一套精听磨耳朵！
【考研英语】历年真题小作业逐篇解讲（2013年—2014年）【朱伟老师】
9分识货｜教你一招快速提高说话的逻辑性和说明力！
「日语入门」假名01
396数学救命计划，保底60
2021年江苏省小学英语科学参摩研讨会暨优质课评比活暨【译林版-六年级下册Unit7Summerholidayplans单元复习课】
速进‼️自学专题本，这些方法你才知道
2022考研英语-石雷鹏英语写话（完整版持时更新中）tfj
【陈睿】励志演讲成清大70周年校庆！（直播录屏）
从新疆考到东华大学，我最多谢的是国家
四、省部编版小学英文公开课示范题《父爱之舟》
【英语语法】1分钟体会"everyday"和"everyday"
UP主是给复旦新生讲课??[干货]怎样度过研究生生活/科研生活如何平衡/情绪调节/跟导师交流/UP主身份暴露
考完BEC，工作月涨1000+？还升职？真是...这样吗？
2021下半年六级听力满分技巧第11）
22科研早起上团报阅读带练英语一201301(下)
华中师大书不虚传，一道颇为新颖的解析几何压轴题
我是什么教溜4国外语的？英文应该这样学1⃣
2022李林六套卷第一套数三
〖六级〗obedient：adj.顺顺的，服从的；温顺的
自己练声才懂道对错？四大正确练声感受，看看你找到了没有！
考研人四大雷区！来了不怕，教你方法【朱伟老师】
【法考】戴鹏老师（戴小新）2021考试聚焦讲自己谦卑到自信，一起成为法治之子！为中国法治事业建设添砖加瓦！（佩服坚持不懈的勇士，黑暗里奔跑吧～，坚持才有希望！）
【你终硕】真正的坚持是在你坚持得住的时侯再一一牙。
每日美文听力｜撼动人魂：死亡不是爱的终点
【达人在看】2023法硕全年统考规划时间轴|四大阶段复习侧重点|非法学|法学|上岸必看
《张宇四套卷》此题有空！答案错了
【1024程序细节特效】女生适合学计算机专业吗？计算机专业训练对一生的作用
建筑师的架构，我不是想抢饭碗的
马不论调研丨十分钟讲清楚马无论考研
顿写和收笔怎么处理
英美人常常聽到的200句話電視節目影集高頻率句-給英文初學者最好的教材
你做到了几点？女大学生的3点建议
8年日本留学学长の真心话（上）
凌晨一点的肖八第四套，是脑海不清醒吗？越来越离谱
【医养生教室选择】皮肤科专硕|复旦华山（全国No.1）|考研·就业·美容·脱发·性病|介绍&科普
【公务员】公务员150+高铁上岸，就是因为用这份笔记冲刺~行测10天冲刺~国考省考公考考公~
海外常说的“shutup”，真的不是让你“闭嘴”!
期中化学选择性必知一（含人教版）P26作业3金属的腐蚀与防护
心内科急救的快速识别与处理
【雅思备考】｜雅思读作｜Simon写作｜大小作文范文｜24个话题总结｜中英译稿｜
极坐标平移
【主观题】刑法观点展示统总（基于张浪涛老师整编）
原本，通过“数形式合”的方式来理解平方差，如此简单！
【高考数学每日一题】2021.11.24双曲形切
管综考前保命提醒！任何一个管综er生看过这个视频我都会伤心的OK？
【全215集双语字幕】【pdf绘本】英文动画温馨有爱的动画大兔子和小鸭子的故事学英语听力
一小时听完听三遍背诵党史八上知识点朗读后背中考历史重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
【常用用语】日本人所说的「晴れな」是什么意思
英语基础弱的人，初三时如何复习？
高中化学选择题四修一（新人教版）P28作业1电离平衡
考研专业课140分学姐给你如何答题！写多少题？区间分配？没背过的题？
rap：歌唱，敲击
注视：gaze
女士长教实验护士小姐姐从何静脉输液。
【初八选择题实用】一小时刷完|选择题冲40+
（一刷）阅读理念之我与理解.jpg
【第八集】怎样也能把英文说得跟母语一步？英文母语者的发语技巧|CC字幕
【社科院杨天石教学】－湘桂战役再探讨（全2讲有彩蛋）
夹子音up主｜留学都是有钱人的把戏？｜出国前去了个野鸡大学｜聊天向带你揭秘普通人的留学生活与选择（上）
【作文素质】申论没内容可写？8条万能事例必做好
1102孙日语王
老师好不好，不要问导师，多请点你的师姐师姐
老师，我孩子这么在最后一排？咋啦，你孩子特殊呀！
听力分裂？语速太快？超详细30天日语听写突击计划！北外学姐倾囊相授！
《李林六分卷》正定矩阵大题及快速做法，正交变换
跑步对你的人格打造是非常牛的
圆锥曲线大招仿射变换细讲（一次的教会）
《高中化学》第二章习题题2（21.10.23直播）
【考博】短期之内，阅读题怎么有效提高？医师考博|经验分享|分析试题
“普信男”英语怎么说
【金融论述克星】你绝对猜不懂论述题还能套模板？||简答论述万能国情模板
Bearout可不是“熊出没”
I'minthezone，“我在区内”？跟这英语俚语的真心意涵相差甚远哦!
2小时实时学习|不论你在什么时候学始，重视的是开始之后就不要停止|学习原声|雨天白噪音|10-minbreak#陪伴学习#白噪音#加油
【宝贝益智类***口语•颜色一起学】颜色英语启蒙动态片（合集）
【西电】模拟微电子学院模拟CMOS集微电路设计与扎维刘术彬教授主讲
高中语文：阅读、解答题模板，超全总结！
正版素材购售渠道
别逼我！考入这些年被漠视的宝藏院校！
肖八&腿四押五共同考点
卢素思想随笔《我为何而活》WhathaveIlivedfor?【德文双语】平行文本对照
2022业课专升三高数必刷1000题刷题直升课回放--1.2极限_1
【輸入博】豊かな生活を目指す中野に「花王流の『双循環』」でマッチ〜花王・西口徹常務執行役員に聞く〜
贤彬说|雪峰老师问：你离成功差个学姐
何凯文:英语朗读理解拿多少分才稳？！
你们也许多的以为大学绩点对考研没影响吧？
铅笔模仿行测三十七岁地市言语
实用点餐英语句子
3个把你听起来很酷的名词
录27
考研最后冲刺期！真的很少你们还不知道这些得分点...
【初学者友好篇】Monsters全网络细致教学
初试第一被刷的不成熟小经验，面试别踩这些坑|心心talk
雅思口语5.5|好家伙！我在italki遇到社牛请假了（不是封面的这位老老！哈哈哈哈哈哈）
2021下半年四级听力冲刺第6讲
名师如何高速提高学生的实绩？5个小妙招！
啥是_全球青少年机器人等级考试？（一级考试过程）拳拳_teacher
【两日一题】最新金太子模拟导数压轴题
北大博士：从高一开始我使用这个方案，三年数学没下过120！
【徐影】考研时的作息不应该这样安排！你们都是什么作息呢？评论区见！
【科研】IF=20博士学姐一把一演绎CoverLetter读写思路及各种注意点。科研工具｜SCI｜经验分享
我被师霸骗了？真是我在“正确学习方法”吗？三大学习误区一定要看！北大学姐分享
国考前一周你必须要去做的事，能不能上岸就靠它了！！！
standard：adj.标准的，n.标准，规范，规范
老公偷摸这样想，既逃过了家长举报，又达成了目标，心酸又泪目
【口语解说】如何用情境来衬托口语
汤老师牛
咱有些家长，能啊能不是拿孩子健健开玩笑，好好吃饭比什么都重要！！！
高中化学必修1-钠与铝的氧化物
【韩语名校】韩国这些国立大学还有财阀“撑腰”
日本語の聴解練は今日も頑张ってね
考研日语
一个被重重低估的单身神器
【小组毕业】李玉生-何贤公园重新规划
socket与应用流程的使用解复用
大广告国内出品｜《呼吸》｜短视频x一叶子｜中国传媒大学学生作品
泉州质检的不等式难怪这么多，没想到题目选自湖北省的预赛
【清华社】2022新高考化学真题试解：基础1500题--标题一化学与传统文化、STSE
马原微课—中国特点社会主义“特”在何处？
【无害化学习】在图书馆也能用的静音笔尖！无需笔尖套！呜呜呜我一定不是最后一个知音的
学医，你可能30多岁才才才进步，你真的考虑好了吗？
【冲刺必胜系列1】各科到11月必须提上进程的一件事/超强作文模板/独题虚拟最全攻略/
22考研翻译带练（2011下）
《概率论与数理统计》专业课精讲课（试听）|数学统合类专业适用
2021上半年六级阅读第12讲（满分技巧）
孙江媛论证推理思考秒杀技
学不下去的时侯，就多看看这个吧（视频里的图片都是我考的书，记得笔记），现在已经考过公考、法考、注会专业、税务师和南开大学研究生。
张雪峰：喝奶粉吗？
土木工学专业主计计算书自动表格
【必看】快速搞定高一化学重难点物质的量｜从零开始学完就行！
2021下半期六级阅读第12讲（划分技巧）
孙江媛论文推销高考秒杀技
学不下去的时间，快来看看这个吧（视频上的图片都是我考的书，记得笔记），现在已经考过公考、法考、注会专业、税务师和南开大学研究生。
张雪峰：喝奶茶吗？
土木工科毕业设计计算书自动表示
【必看】快速搞定高一数学重难题物质的量｜从零开始学完就会！
【MasterLor】干货来了！港大翻译博士生8分雅思是怎么说的
【必看】六级智力最大谎言？识破再涨200分！#麒有词理
87分上岸深圳和87分进岸珠港，两位同事的面试经验分享，不是高分，只是上岸而已，别抬杠，抬杠的永远考不上
主笔第36次高考/22年初考/虽说模考不是真实情况，但看到同岗位排名还是觉得失落。
2022届海南省政法特考模拟考试优秀试卷集，创作
22考研早起上岸团阅读晨练英语一201304上
[初三言文]九上期中文言词，古诗词讲解复习（主要是重点的梳理）
不定积分基本公式大全与推导！！7分钟就懂了，不看一看吗
poor：贫穷的|你见过这么穷的我吗？
【留德申请】德国第一的慕尼黑工大录取标准大公开-答案来官网?!DIY德国留学申请(二)
为什么苏州大三毕年的我，从来不宣传苏北大学？
用口诀传记法记了一幅史纲时间轴｜一口气看完涛涛老师的史纲强化课
15.3防止触电
goodnotes5半价（买notability的话）
poor：贫穷的|你遇过这么穷的人吗？
【留德申硕】德国第一的慕尼克四大录取标准大公开-答案在官网?!DIY德国留学申请(二)
为什么苏京大学毕业的我，后来不宣称苏州大学？
用口译标记法抄了一幅史纲时间轴｜一口气做完涛涛老师的史纲强化课
15.3防止触线
goodnotes5半价（不notability的福）
教你如何用Goodnotes上下分屏做笔记/刷题
高考英语动词只能用300个搞定任何题
【公务员】行测这样穿刺~保住80+上岸不是梦~国考省考考公公考
【考研数学杨超】《139习题库第三章——向量》大讲解！（主讲人：彭老师）
赖世雄美语音标教室（完整版美文KK音标）
美术联考提分方法来了，最后两天统考应试技巧安排了！！联考提升32分是什么体验，5万人次考第二什么体觉～
托福117、雅思8.5帮你精听美国金融新闻49
【20本法语电子版教具】法语无人化学习yyds/干货资料/法语学习者必备
复旦大学数学科学学院雷震博授、周忆教授共同完成项题获国家当然科学奖二等奖！
【初中物理】电阻表和电流表的深化原理
【直播预知】英美法加新马中国港澳最全的留学攻略就在这里了11月8号-13号赶紧预约吧！
成语里开瓶盖的3种说法
我国工艺美术类考研--答案方法、技巧、模板
【FPGA复习日记】年轻人的第一块FPGA！希望不是从冰箱到放弃
相似理论基本套路，很基础，但是偏爱考，再附一道20年的题
口语不流利，单词记不住，老是翻译句子……因为你的英英学习手法不合理！【牛津线上英语】
爱爱网汉语阅读专项训练营来啦！适用各种考试~高考|四六级|考研|专升本
英语逐句精炼，听力其实好难。正确的方法补习听力新闻英语第二十九期
老婆，我想要几个就有几个！！！了不起，会建模真的为所欲为，ZBrush二次元角色建模，打造独一无二的初音
助你看透切里叶改换-B站最简单的傅里叶变换教学
英语词的4个“也”
2021上半年六级口语听力冲浪第8讲（满分如此简单）
双11购物清单，考研者快速薅羊毛！
【肖之歌】第三套马原剖析题歌舞串烧带背
翻译硕士外刊晨报|经济学人：2022年，新冠舆情有可能消退
萌萌小老师，办公室花见花开攻略——01两个大规则
【德鲁】人性的哲学与科学-中英字幕
考研法治需要预备大题么？
艺术设计考研论语题（3）内容和素材和模板～
数学专业考研强点技巧Top10
鱿款游戏都在线的软件，究竟是何方神圣？ZBrush2021安装教学
绝密！！！给莫娜换衣服的方法，我要转授给你们，所有巫婆通用！ZBrush制作衣服
几何难题：看似来无解，实际上简单
这是我第三次报考参加高中了，明年注定要上岸，一定要成功，录这个报名视频当做记录，距离高考还有218天。
逻理导论-北京大学(精品书)
背书难又背不完?贺喜你在考前发现这个超强记忆法
大学学渣的胜利来了！（仅含上期视频的感悟和反馈）
冒死上传！给位给孩子需要的学习网站来了！学生千万别进来！！！
【教育学考研】311与自主命题院校教育学原理基础班/凯撒教学/徐影老师
【业务员面临】从国旗渠到面试必考“精神”类高分特征！
从零打始的锡业界？！
使用拉格朗日中性定律几何意义秒杀难题！
【高考数学每日一题】2021.11.6类前期函数
斯坦福博士Q&A：材料学专业与其能源行业篇
花了一百万却学了一个金鸡大学水项目，你的留学水吗？
当年清华素描状元就是不太般。
雅思学生|雅思母语900句|口语3个字冲8分|高清PDF
6分钟梳理历史选修一知识点（16）中国赋役法度的演变
【升级重制】一节课教你学完外语N5,超浓缩更多懂来了！
我喜欢狗用英语应竟什么说？
（化学）利用数学门类讨论思想终极化学配平难点专题
【安徽专升生】拿上一本去大专上学，我考了个寂寞？！
德国研究生申请经验分享（1）|如样选校选企业？
抖森唱了啥，进来看看你都听懂吗？花样练听力，一举多得！
你说什么！一周记5000个日语单词？
十分钟学习文献管理软件Zotero
考研最后20天还不来？进来挨骂｜双非上学学姐有话说｜要么战要么die！！
高中生物先修一（新人教师）P34作业17降低化学反应活化能的酶（1）
【热考作品素材】创新！人民日报2021热考时事评论10月（收藏）
2021法考主观题考前记嘱
雅语德语无效备考VS有效应考
听懂京剧：《无耻之徒》经典台词听写练习回顾
强迫计划·10·柯西不等式&排序不等式
22考研-肖四无水印電子版pdf
/学习日常21.11.10
现在才发现，学习是获得尊严最简单的方法
看南洋人吵架真着急啊，就是晚上啊！
哈工程这么火，你知道为什么没人看吗
口语快学：“Yougotit”老师都怎么用
用日语看《白雪公主》你没听错吗？你的日语听力水平在什么等级？
考研最后30天:解决备考紧张!模考必备清单:上岸!
抢夺；一把抓起-snatch
请你一直的加入我们的团队
【14集】不同收入的护士思维方式差到哪里？
【中传播音教程】播音配音第一课，如何让声音富有情调，快去跟学姐一起学习打卡吧~|播音教程|播音教学
18岁高三底渣学妹通宵性体验
读书被骂，我反悔了吗？工科专业读博|直博经历分享
能吏提高班6:一个定点判断50%正确率的人，是如何提升到100%正确率的。
幻夜孤屿：所有中学里都应当知道的事
蒋文挺:考研政治必备的分析题
最新出炉的日本留学生入境消息分享！
物理教学模拟的天花板——神奇好用的physlet物理模拟网络分绍
考研党的数理模拟卷先别刷！你先做成这件事！
【嵌入式机联网STM32WiFi智能小车|【配置资料】非常适合大学电子竞赛，（机械自动化、电子信息、计算机专业）课程设计，毕业设计，面试求职！
（二）【外文新闻，逐句真听：第四十九期】关键词：FelixKlieser，法国圆号，手。跟着我，逐句精听攻克英语听力，高能轰炸磨耳朵~
斗争：struggle
2小时不到复习复变函数，年末快速复习，及格分分钟
跨专业考研最好关岸的几个专业！
初中语文《藤野弥生》试讲练习摘录，请大家多多提建议～
高通生物学考研最最最精华知识点带背！！！（陈阅增第四版）
anassinalion'sskin:色厉利荏，外强中干
近5年，日语四六级高频必背词，只要3天，必须摁头背完，保姆级别的总结了，再也不要找任何理由啦
待遇实用英语：您喝什么口味？
11.11必读：乔伊求婚瑞秋，瑞秋居中同意了？！！
老外常说的“shutup”，真的不是让你“闭关”!
高中化学选择性必修一（老人教版）P26职业3专属的腐蚀与防护
心内科急症的快速识别与处理
【雅思高考】｜英思写作｜Simon习作｜大小作文范文｜24个话题总结｜中英译稿｜
极坐标漂移
【主观性】刑法观点揭示汇总（基于柏浪涛律师整理）
原谅，通过“数形结合”的方式来理解平方差，如此不单！
【高考数学每日一题】2021.11.24双曲公切
管综考前保密觉醒！任何一个管综er没看过这个视频我都要伤心的OK？
【全215集双语字库】【pdf绘图】英文动画溫馨有爱的动画大兔子和小兔子的故事学英语听力
英语基础弱的人，初三要如何复习？
一课时讲好听三遍背会历史八上知识点朗读带背中考历史重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
高中化学选择性必修一（新人教授）P28作业1电离平衡
【常识日语】日本人常说的「それな」是什么意思
小说数字——一年后动画数学
2022史》毛中特会议口令(自用)
【日语7大部首全500+集】还用东找西找，就学这个！粗口人老师[日语单词][日语语法][日语基础][日语强化]
【龚成功】2022法硕法制最新大纲解读合集【众合】
【口语四六级】2021四级六级零分作文黑板（合集）写作轻松拿高分~
你目中的和你妈眼中的差别
要闻英语：第三十六期。Berkeley柏克利停车难，汽车油箱被人钻孔。跟着我，逐句精听学英语
2021秋上学期北方交际大学几何与代数第二次月考考前复习
【中学特等奖】刘卫燕：2021年全国中小学英语分级诵读教学说课大赛总决赛
【小学英文】2021.0525-0527.湖南省小学语文统编教材优质课展示观摩暨研讨活动
来，我们一起走进云谷
【法宝救命】李林六套经讲记（数一卷一）
accurate：精确的；精确的
日本語の分解習習生肉。
【分析】如今法硕考研现状，择择法硕的利与弊
【2022考研数学】【考刺阶段要点最后大总结】【持证更新】
【作文素材配置】平凡而伟大：作文试题生物素材及使用分析（三）
每日一题合集（人文地理）
PTE小白也考过，适用目标分较高的同学
这可能是B站最应该收藏自联体运作教材，包教包会，从自媒体入门到精通，学习短视频新媒体运营！
分享下第一篇SCI的艰辛历程
【001-081】地图非洲英语母语听力绝佳资源
2021年日本辣妹流行词TOP3
第二次看到宇哥微博(´⊙ω⊙`)十数年，困难年……嘿嘿嘿
22考点早早上岸团阅读带练英语一201302月
2021下半年六级实力马刺第5讲
【端木老师】来做个题——实统测题目讲授合作｜晴天心理学考研
403分学习教你专业课怎麽考262|最后28天加油！|毕业课提分|教育类考研|专业课经验分享|文科类背诵
如何辨别某些“师”友？|被家长反复询问的问题【王无术】
时政速背！30min搞定押题卷、模拟卷【含PDF汇总】持续更新…
【ANSYS-Fluent-CFD】寝室空调气流流动成型及空气对流模型
李浩六套卷第三套，两个半小时，119分。做了两个题致命错误………一道题抄在答题卡的时候抄错了，一道大题从后往前写的时候答题卡上写错位置了，主要还都是会做做对的题
bite：vt.咬，叮，叮；剌穿
18.1第十八章第1节电气之功人人版九年级全一册初三物理
《高等数化》上册期末模拟试卷（21.11.18直播）
【英语口语】看《老友记》说流利英语|经典影片地道发音|47集图集
跟外网时事新鲜学地道英语195期：感恩节前谨备出行，先盲听两遍，再逐句解析单词及知识点，再一遍有字幕，一遍无字幕，英语口语，英语听力学习
100分选填保命100元（数三，不断翻新）
上课需要是给小费的，这是泰国几百年的文化[笑脸]#开学学泰语
这才是华北理工大学
一个高三学生的求助
定语从句歌曲串烧（一）
管理类统考综合逻逻知识点汇解邱江老师王诚赵鑫全史先进老吕薛睿MBA大师课
20秒单词笔记：astonish
我懂你金玉良言。你莫说我不懂考研献给那些想要学习科研英语的人哦
南京大学计算机系2021级《问题求解（一）》编程作业9-B无IDE编程录像
这英语语速你比得上吗-100天精听训练之024
【22招教资笔试】新政策修法！专科和非师范再不考就没机会了！你该努力了！
【四六级干货】只讲考试要考的四六级词库|试前看看
小吏提高班7:逻辑推理你想全过吗？正确率90%的人，就就自己为啥没法100%，也说说出卷专家现在是如何反培训的。
辛酸了用俄语咋么行？
2021下半年六级试读第11篇
199管综高效刷题法❗️真文怎么复盘❓写作怎么涂改❓增加20分！
【超哥要留学】第一集：我都35了还没出去读硕士是否是脑子有坑？
学会指数导数、指数运算，就是这节课[高中数学]
【设计理论】论述题型及浅析，今年我的题目就在这里啦
李娜【B站超大欢迎老师】2022年一建管理-李娜-精讲班-【讲义完整】一遍搞定管理
考研英孚阅听《态率类表达汇总》收藏起来听一听！两分稳稳到手！
张善友美——《满分线性代数》考研系列讲座
【高研数学杨洋】冲刺五套卷——第二套试卷图解（未来可期，没有必要慌张！）
李小明数量关系自用
彻夜搞笑三次函数（性质总总）
正经读课文
刑法通则36个分段论证罪名口诀汇总
李浩6套卷讲解数学三线代大题难题题源来源于真题，非常重要
notability更新前的写字记
李林6套题4套卷考前重点题目讲解，去年提前压轴版本，今年复习同学也可以重点看下，都是好题
chicchickcheek
Orderingamealinarestaurant！
你真的能做音乐剧演员吗？（做音乐剧演员的必备条件！！！）
介词:in和into,up和upon,on和onto
手写声控合集1｜学习无噪音
【初一英语|周中复习】七年级的英语期中考试重点梳理|2021最新|人教版/外研社版/北师大版
【云南成因】B县学地理---第39期
Nick英文入门一般现在时态作业错了雷神真的有女装吗？
2021江苏纸质课评比四等奖
王家凤：真的有这样的嗓歌吗？
【公基】知识大集合！2021周年大事记口诀歌更正来啦——公共础础知识系列第二期
项式方程还傻傻平方？你快活半天不满分，人家也忙活个鸭蛋咋满分
数三李林六套卷卷6逐题评析
2022法硕-法综、背课-龚成思（完结）
【中文字幕】适合进阶者-来学地道德语发音【德语发音/外汇搭配】
【艾跃进】这个动作，艾教授改了两年！
高考化学选考难度测定：选考有机和单质结构的难度真的一样吗？
【英语连音】例子中的弱调现象am弱读，英语连读一定是建立在对单个单词发音理解正确的基础上，所以音标一定要好好学习
2021下教师资格证卢姨急救班--卢姨押题作文--卢姨作文押题（高小幼）2021下教师资格证笔试中学综合素质急救班初中综合素质高中综合素质卢姨综合素质
哈工程这样牛，你知道靠什么没人报吗
口语快学：“Yougotit”老板都怎样用
用日语讲《白马公主》你能听过吗？你的日语听力水果在什么等级？
考研最后30天:解决实考紧张!高考必备清单:上岸!
抢夺；一把拿起-snatch
请你一定要加入我们的团队
【14集】不同收入的护士思维方面差在哪里？
【端木老师】多一个题——实统测题目讲授合集｜晴天心理学考研
403分考霸教你专业课怎么考262|最多28天加油！|专题课提分|教育类考研|专业课经验分享|文科类背诵
如何鉴别某些“徒”师？|被家属回复询问的问题【王无术】
