【亮点实物鉴定】网络热传生物鉴定34
5G，华尔，土耳其——我等了两个月，搞懂了5G背后的秘密
玉米上的红色小虫子，是从哪里冒出来的？
【标本实物鉴定】网络热传生物鉴定35
东南热带雨林第二集：仿真金子铸造的甲虫、颜值一言难尽的兰花、震人心魄的金属绿豆娘
海岸边的水龟，死了但没完全死，不能碰！！
泰国一伙子用铁磁流体，覆盖全身，做出了毒液变身效果!
电动扶梯那排有刷，有正用途！不要再用它刷鞋了！
熬汤的好用，你报道的太晚了
堪比特效巨片！跨度3000公里，带你看放慢1300倍下的闪电
一个小男孩把150颗维生素和糖当做早点，这是他的骨头发生的变化
他的精力增大2000倍看，原来我“儿子”长这样
【医疗博讯】为什会越睡越困？丨如何高效睡眠？
人民大会堂居然可被出租！
智能预测！超放1000倍，带你看受精卵分裂全过程
一只笨手笨脚的小细胞能打蛔虫...
一个动作使鼻塞快快通过！附简单高效的止鼻涕方法推荐
增殖器颈长大3m是一种什么样的体验？【看了也没啥用】
海南热带雨林森家公园：我听得清，并且我大受震撼。
中昆普速：不管你不收费，我都希望你国庆假期快乐！
越南热带雨树第三集：在夜晚的雨中，找到了目标物种
世上那昂贵的美食，吃一口就让你破产，要等待100年才能上餐桌
一个困住文学家的古巴谜题：为什么意大利面不能折成两段？
如果现在“爬长城”要花多少钱？这里可不是几个“爽”的问题
【化学护士】后背、下面全是痘怎么办？I身上的痘痘如何治疗？
【哲学博士】除了槟榔，我们还要阻止什么？隐藏在食物里的“顶级杀手”
【角色传闻】墨镜哥跳豆为什么会自己跳？
是“壁打墙”还是确实在在？揭秘神奇的埃舍尔楼梯间
梅毒：一经沾染，铭记终身
你居民入没了我的大宅！思想钢印真的能够实现吗？
【健德】除了阳伤，夺冠后遗症还有哪些？
摄摄了136天，学生的一生，从一颗种子到最后的收获果实【完整版】
女友任凭脸名场面:《解闷儿》
这种具有机制的“陷阱硬币”，非常好玩，一枚卖10万元，值吗？
“公的杯”是什么？把茶壶上满满的一杯，尴尬的事情发生了
韦神论辩现身！北医韦东奕钻研“千禧年难题”，获达摩院百万奖金
泰国昂贵的“鱼沙滩”，日本想用一斤米换一斤沙，遭到无情拒绝！
王军性侵案好转，他翻了官司，但已经没人在乎他的清白！【洞察社会系列50】
俄罗斯最核监禁，牢房窗边就是坟墓，死了都出不去
北海一帅哥用高反射千面镜子描绘神舟13号飞船，庆祝神舟13号顺利升空
丢钱丢到国家！文化之耻！请让“卖惨式教中文”消失吧！
【罗翔】有谱！网友要以评论自首？读评论#11
95%的处方给劳工，加班一次罚5000，每周二闭店休息，这是什么神仙超市？
拜登当年拉肚子，毁掉了美女总统的百年威严
疯魔上报4万次，集合网暴多名博主，肖战粉丝究竟有多疯狂？【洞察社会系列48】
【表白】她是怎幺通过熬夜把自己作死的？熬夜无法补救！如何改掉强迫性晚睡？
掩得去的赘肉，挽不回的家庭，喊不完的口号，赚不到的大钱
吴京被爆抄袭《鱿鱼游击》？韩媒“疯狗式碰瓷”简直侮辱智商！
一件愧疚20年的案情，是"罗翔懂得：法律办的不是案子，而是别人的人生。"正能量
你没有穿礼服的样子都被别人看到了
电击毒魔杨守信抓狂敛财8100万,毁了多少家庭至今仍逍遥法外
9个少女，一部上世代浪瓣8.8分电影，告诉你为什么绝对不能嫖娼合法化！【洞察社会系列59】
男业冲在电话里狂踹63岁保洁员，还泼开水，事后态度嚣张拒不道歉
母子游览恶臭行为大赏：醉酒女丽江古城跳水井洗澡，大喊：好爽啊！
【天才职业16】为了出街抢小姐，他叫我往他手里弹烟灰。
【罗琳】“姐姐的”事件反思，从权力聊到法治与平等-直播回放
日向学生遭游园暴力，爆发之下连捅两人，法官无奈摇头
以我的亲生经历教诉你为什么不能性交易合法化性交易合法化会导致男女不平等！
【蓝翔】我还有个自传的宝贝，我自己砸了犯罪吗？
一年过十几次生日，陆续三天赚到钱，玉米地一年丰收四次——涛哥的传奇人生
5名男性冒名大队上尉，持“密令”前往公安局提人，演技堪比影帝
人工智能是否可望取代人类劳动？这是我听过最好的回答。一切技术，发展趋势，都是为了最终提高效率和质量，脱离了人的本质去谈技术取代，意义就不大了
恶心！这挑逗视角竟然投放量破亿？！到底是纯欲风还是软色情？？
为怎么明明被捕总是在北京朝阳区？【雪鸡快评】
太离谱！上班迟到了算了，为什么手里居然还有杯咖啡啊？
75岁姨太碰上救命司机，调出监控仍不知悔改，结局大快人心
月底封杀！所有平站不得播出偶像养成类节目！杜绝娘炮、诱导粉丝消费等行为
大家懂得我方已败诉吗？
罗翔：有人为了我的钱去犯罪，被抓了，还把我供出来了，我构成犯罪吗？
今年是史上最安稳的双11
一场黄牌戏打出多少毒奶粉丝？
夫子借债6000万有恃不恐，结果开门傻眼了，对付“老赖”就这样
【镜稀】拜登在裤子穿了当着全世界的记者
老人砸学生相机什么？如果对，怎么砸比较帅？
长津县被上报血淋、暴力，真不知举报它的家长有什么样的三观
女子车撞在车道6天，回来时车被砸的不像样，车主：这是谁砸的？
灵活中的唯美畸型现象。审美不分贵贱，但是当然分高低
史上超真实禁止偶像，26年后里面的人都怎么样了？【阿Test正经比比】
为何戒断多环胺？自律其实非常特别以及极其的简单！
桂花出游妻子偶遇自称是20块人民币背景图的老爷爷，爷爷身体硬朗，谈吐非凡
长沙虎耳大妈洗脚，被网络痛哭！网络暴力有多可怕？
超店仅给男子4分钱，男子将超市告上法庭，向不合理惯例说不。
男子因嫌得豆皮粉好吃了怀疑放了罂粟，报警后一查还真的有，店主已被刑事拘留。
有一万一，他把自己当博士的内容写出来，道观不管么
【半集】《大千世故无奇勿有》
教园中暗存的隐形消费，想和九年义务教育作对，教育周边的消费成本也该降降温了
网民拿到邻居腾空抛物的证据，兴奋大喊：我拍到了！网友：证据充足，给你点赞
如果您这里有孩子，建议您耐心看下，不然将会是一个惨痛的结局
我在美国看书，你知道他们其实是这样看我们中国人的
天鹅反应了！被下来的视频重传！
法国人多么懒，经济为什么还这么好？【懂点儿啥】
又神奇了！苏州一小道出现形似佛像的光影拍摄者：差点都跪下了
谢谢你嚼槟子致敬一级的槟榔瘾有多狡猾？背后原因让人恐惧……【歌白】
快看！更真实骗局！比扫黑风暴更可怕！十分钟骗走五万五千元！
百万赞赏亲测见效！如何反击“见不得你好的人”？
讽诗级的臭巨大：养不起本仙女，你就别生啊！（瞎β看世界05）
【罗琳】女生有意“报复”男性？性侵犯罪是一种高诬告率的犯罪吗？
女红人疯了？网红魔改黄梅戏遭央视怒批，赵丽蓉20年前的话句句见血
男友怎敢开口？快速帮你建立自信！
巨蟒揽客恶劣行为大赏：女游客“强抱”幼狮被阻后撒泼，我就要拍！
【罗翔】既然每个人都想死亡，那活着的意义是什么呢？
中国人的袋里藏着亚马逊的未来？上一个说这话的人...
德士监狱要多豪华！坐牢就像度假，一日三餐不重样还配有豪华单间
漠要开电脑了！原来，这才是他最担心的事……
忠义来了，可朱家已经身败名裂。
为什麼10元大的雪人掉了比丢掉10元更难受？
【小鱼】微博产生的惊怖事件，真相却令所有人为之动容，天涯十大帖子之小婷562事件。
墨西哥反毒，总督没了；中共禁毒，毒贩没了！【阿Test正经比比】
络络难搜成万人的破防瞬间：70老太问交警，生活什么时候好起来？
吴导演被逼捐，《长津湖》在吃人血馒头？键盘侠在杀死中国电影【洞察社会系列53】
上千up主被坑过去，阿讯被迫道歉，但我只看到了敷衍！【洞察社会系列60】
濒怕骗子被用成诈骗工具，我追踪了7天，在微博扒出了一个诈骗团伙！【洞察社会系列56】
怎么走就会被开除国籍成为世界孤儿？
令你勇不再熬夜的睡眠真相：用5种伤害把自己作死，无法补救！如何打造黄金睡眠周期？
女王团长被爆几百条出轨记载，被妻子发现后举报，现已被单位解职
网上文件战争：黑耳朵图图吧为何都在讨论电脑配置
互动网魔幻此刻：贴吧解禁脏话关键词屏蔽
某以7500元拍摄20万奔摄，商家拒绝发货，近日判决结果下来了，商家赔偿19万元
粉红裙寺庙秀文明行为大赏：披僧衣打擦边球，炫富带货一条龙！
ICU绝美阐释了人去茶凉，人没走茶也凉！
当庭怒喷！嚣张之极！多葩的作案动机，死到临头不知悔改
大二生3场测试连续做弊，反手却把学校告了，网友：开了眼了！
河南农妇装睡40年，医学连续观看48个月时，发现一个意外的秘密
【翱翔】“怒气”到那是不是毒品？贩卖笑气不犯法？
【睡前消夜338】好地产退烧之后，中国什么最贵？
遇着有人打探你的底线，用这3招让他乖乖闭嘴
91期：囚犯用枪弹2.6秒发射30发子弹，警员殉职！
【老姥】女儿做完全生理报告：786个女孩，5000个关于第一次的故事
谣言，毁掉一个人能不简单？
）！军团买断被罚34亿？！外卖平台们到底做了些什么？
当两个爹娘同时靠在自己肩背上睡着了，路人小哥坐过了站
如何快樂失去所有朋人？
娱圈的夏日狂欢：贷家发歌、围攻官媒、网暴路人、7岁成团出道？！
23岁男孩第一次摸摩，男技师进场才几分钟，男孩当场死亡
教书生存的破灭瞬间！帝国教室里有一个大秘密….
景区工作人工称，这是由于空气因素所导致，一般很少见。大自然真的是鬼斧神工啊！太神奇了！
"科研神童"的背后，"学阀"正在杀死寒门子弟的未来
“蚂蝗森严”被指造假！媒体实地探访：在阿拉善，下雨就像下黄金一样
9月16日，珠海。男子在工厂隔空传话：楼下军训害怕很危险。
妻子盗墓被抓后提出肉偿私了，事后翻脸索赔不成，竟举报店主强奸
用了就能试试及用的神药，你敢试么？
老太带队刷单坐公交车，最后一位老人刷卡声音让人肃然起敬（来源：广州日报大洋网）
当被学生姑娘吃肉片，有男生竟然主动张开了嘴
意地利推广打火苗免费嫖娼活动，当地居民乐疯！韩国网友:我也想去
女性整容事败后维权却惨被殴打拘禁：敢惹我？别想活着离开济南！
脱离中益的马甲，中南屋还剩啥？
【腾腾】看正版=活该被割？我就看盗版怎么了？正版如何死在了资本的手里。
别说金丝，四平公安史上首例，董叔必须给他好好安排上
出卖车的「猫咪」被车客当场拆穿
【“心脏太大了，脑子味道很好”】微波炉烤脑花，油炸心脏，12岁女孩为何会做出这些残忍的事情？
“官员”大人！继“学姐嚣张查寝”之后，又现“花臂男”嚣张查寝
克许死刑？！7条人命，20年伪装逃亡，女魔劳荣枝案全复盘
考大三前这些就该懂了！【铁木君】
那些年最火的视讯网红，能走到最后的才是王者
ICU有吗？24h里会有三个护士轮流观察你的一切，照料你的一切
【罗案】大一新生高考期间禁止离校！聊聊考试作弊犯罪
被包养vs穷困长大的女生，后来怎么样了？真富人如何培养孩子｜如何走出自卑迷茫和原生家庭创伤
怎么多年了，这个视频竟旧足以测智商！
听到的正义才是正义吗。
骂法官、怼律官，他为什么如此“恶心”？
做取向发布测试，看看和你预想的结果一样吗？
小通知出现，这个侮辱英烈的221万粉微博大V，不配做中国人【洞察社会系列52】
看书多了，容颜自自会变
男女背后一如佛是不是不爱我？女生生气翻旧账是不是爱记仇？怎样让男生解压？怎样哄女生开心？男女生理差异导致的误会能不能终结？
浏览有黄色的网志违反吗？
【参军知识】和老兵谈恋爱要注意什么？
想太多？有多少会被精神内耗拖垮，4个方法养成大神级“反内耗”体质！
别看这群渣破坏了电竞的名声！他们就是在违法乱纪！
【罗翔】把超过幽灵测级的机器人电源拔了，算谋杀吗？读评论#11
要不搞色情,不弄擦边球,你们就不会卖货了?!在我们举报后竟然......
105期：打人嫌疑邓海燕，被捕全纪录！
协警巡逻之中，私家车突然靠近警车。原来是....（来源：连云港市赣榆区公安局）
温州一母亲说女儿晚出学校预感可能大事不妙，一脸愁容
【姥姥】建请所有女孩学习这招踢裆技能！特种兵教的，有用！
脑洞粉就投明星奇葩行为大赏：5分钟集资100万！给韩国军队送物资？
【硬软干货全集】百万宝藏！不自律、自卑、迷茫...看这个合集就够了！
48岁「又一大哥」之死：被女主播榨光巨款后拉黑，亲生女儿崩溃……
真圣诞了！开豪门住豪宅，但他们却是贫困孩子！“贫困生补助金”成了谋私工具！
2000年前的中国古墓，如何用热水造出冰块？科学家至今想不明白
日本财相为此光顾跑路？【消化一下】
清醒的拜读：美国霸道存亡，2024特朗普回归大决战！
德国学生为甚么不愿意上课举手？课堂上的集体主义思维
高专小生猛追女博士，背后的真相和每个人都有关！
【罗翔】英国女子假设自己绝育轮奸也不算犯罪？我有意见
嫖娼合理化？或许你想看看风俗女们的故事
一男人涉“虐虐警察”表情包辱警被拘9日。
【十年网龄】看赌吧消亡后，当时百度第二大贴吧覆灭记
在网吵疯了，这是当年天大的丑闻吧
中印模特海战，印度惨败！印网友直呼：不公平，要求重赛！结果被外国网友当场打脸【速报吐槽】
【罗翔】诬指别人什么错，你们要判什么罪！诬告与反坐
在线浏问黄色网站非法吗？
【李翔】违反常规？骗子性利益为什么不宜一律规定为犯罪？
单亲旅行途下，女孩分裂2500个人格！人格分裂有多严重？
来了！日韩顶级科学家，携团队投奔中国！日本网友闹翻了，疯狂评论！
【每天一点心力学】黑老鼠效能—拒绝自我消耗，越自律越幸福！
请转向这边的人，这种暴力，你孩子有遇到过吗？（来源：万年融媒体中心）
宁斗富三，也别斗小三！孟美岐小三事件背后更可怕的事情
轮胎没碰到我，需要负法律责任吗？
“我的视频被传到了成熟网站”｜性自由有多危险
让学习像游乐一起上瘾？不用逼自己，15s进入学习状态！【铁木君】
奥赛开幕在即，強制收容！监禁迫害！超1.6万流浪汉和平民的地狱！
沉默的沙特：俄基斯王国崛起，普京2024美俄争夺赛！【预言坑？】
长远就没再吃槟榔了！【懂点儿啥】
“他绑匪我”某自驾车主突然向交警求救，看到血后，车内人被控制
老孙自有老孙好，没有儿孙我享福，是你吗？
咸阳幼儿园老师记录下小朋友最纯粹的友谊：“牵手”的一刻，等待都是值得的
微博抄袭实录！为什么你要反咬别人一口？
【刘翔】我还是检察长？假借领导的儿子算招摇撞骗罪吗？
没用？四安一幼师在班级群发不雅视频，遭幼儿园辞退：严重影响教师形象
不小就吞食毒品怎么办？！误吸一次会上瘾吗？
医院这一声叹叹差点把病人送走了。网友：没病都被你看出有病来。
这样傲娇“六大主”，有谁爱不爱呢？
大学的寂灭！九成来自其男友！为什要把一群三观不同的人类，放在一个寝室里强行共生啊？
【陈翔】诱惑犯罪，购买迷奸药本身构成犯罪吗？
面对同事嘲讽，环卫士10岁女儿超霸气回怼
能帮中东人用筷子的“环保少女”，是怎么变成一个笑话的
让你甜到我把你吃掉！宝妈把宝贝拳头伸入口中被奶爸发现小肉手一股奶香味
我来谈谈“中式式环境”为什么不入西方的眼？
网红自制的作恶行为大赏：假脸美女团制售假药被抓，流下了鳄鱼的泪……
【美华周知日记】传统拜登开会失禁，这肯定是美国体制的问题
“你哪要快哪活着去”初睹老人遭遇电信诈骗，路人对着电话吼道（社会实验）
职称催吐师带你体验真正的催眠—遇见你最爱的人
见到女孩的卫生巾掉到了地上，小哥哥的举动太绅士了（社会实验）
如果一种行为在法德里是被“点赞”的，那就不应该是犯罪
你絶对想象不过，这群00后靠一篇文档，救了上千山西人！【记录伟大系列06】
Q，如能凭壹己之私搞乱美国？【视知研究所】
张三立的第一个案头，是把自己送进去了！
没有对比就没有祸害，拜伦真的是坊间传言“喜欢”小孩子？来看看拜登和川宝各自对待小孩子的情景！
美方开设放射产品安全中心，全员丧尸化指日可待！！
美国饭到处为什么难吃？【懂点儿啥】
看到了就会连滚带爬去摘他的句子！
老军医这戏演得太像，真军人看懵逼了，竟然组队闯入公安局行骗，差点连自己都当真了！
印国首先要跳进网贷大坑了！快来看戏！【懂点儿啥】
我们终其一刻也是为了获取选择的权力以及拒绝的底气...
拖欠他人48万血汗债两年不兑现，记者采访被殴打，必将严惩施暴者
为了不招兵，韩家年轻都把“命根子”切了......我不理解
火车站商圈为什越变越荒凉？当官宰人宰得太狠了，活该
【罗翔】英国大学生论文外漏？雇人写作业犯法吗？
【半场】聪明的公关，走的早。
城区户主集体偷电，470户从来没交过电费，甚至将电转卖给菜市场
9月4日，黑龙江佳木斯。狮子救助猫头鹰喂药喂肉，放生后居然藏起来不走了。
通过快速线被断ETC无法通行怎么办？
死亡犯干什么需要剥夺政治权利？防止他复活？
【罗翔】中国节关于天亮与正阳的小思考
从顶礼膜拜到人潮被围，揭秘尼泊尔“活女神”
江苏一饭店一店员被侵犯致死！嫌犯行凶过程被监控拍下：起了色心
一本载满争议的“生命教育”，无情到让人窒息！
女生摸到女友寝室，被退学后暴怒！警惕你身边的自恋人格
放手！千万别！让那个孩子走！真实案例改编
法师，我们是个妓院，用充气娃娃提供服务的，你说犯法吗？
吴谢宇辱父门：完美学霸为何成为弑母凶手？【武志红】
司法避免闯红灯老人摔倒身亡,监控视频曝光,交警:老人赔偿20万
二次出狱！黄赌毒到齐了！初代网红郭美美的浪荡生活
互连网期货膨胀：黄瓜为何从脏话变成打情骂俏
【罗杰】愿各位同考法考顺利！附带蒙题小技巧
注定是分别的缘分！民警出发吃火锅“顺便”抓了个嫌疑人
【罗列】张三造谣李四出名，算诬告陷害罪吗？
欧洲最恶心炼狱，800张床睡3000人，翻身喊口号，和老鼠抢吃的
江宁布衣邪神童装批件分析
被人神病学蒙蔽的实验！8位正常人装疯潜入精神病院，医生竟全然不知！
这个社交对二十多岁的普普男生，心底有多苛刻？
本国男子比谁上外国人？外国的月亮没有比较圆
社会性生产警察执法合辑
为了要你有空买买买，国家准备做什么？
大涨278万条举报，百万粉博主被传言，名博粉圈正在利用举报排除异己【洞察社会系列49】
密封一交委小支队长遭妻子举报，丈夫回应-随便你告，领导会保我
你们赶忙去自首吧，尤其是广东人的同学们！
全新诈诈线路揭露！！录自昨晚反诈宣传陈警官被删除的视频
开心一刻!俄军士警给叙比亚小孩拆开雪糕孩子接过直接塞进了嘴里
中外军队不普及手枪的原因
从“欧洲粮房”到“澳洲子房”“欧洲妓院”，乌克兰为何会沦落为外国人寻欢猎艳的天堂？
黑龙潭一小孩给好朋友准备了“柚子盲盒”，打开之后满是甜蜜
车贷还完了一般要做以下几件事情！
【JUMP】跟着731上去，能死吗。
刘翔老师那些醍醐灌顶的金币
中国的豪华监狱02，坐牢舒服的像暑假，炸鸡烤肉竟然是标配
在一个席位的当代，我们该如何谈论幸福？
【罗文】如么判断某案子是否是过失致人死亡罪？说实话，很难
【睡醒讯息355】合肥日视翻车，《丑陋的中国人》退场
你的微信财付有可能被别人绑架了
【JUMP】留恋的重要功能是相亲
【一天一点心理论】同性亲密关系：在一起了，但没完全在一起
英美联文尬评中国军费过多，结果把美国“出卖”了！引发外国网友群嘲！印度飞机卡桥下，网友看完当场感悟人生【速报吐槽】
一年上7个班竟被扣2.4万，重庆男教师跳河自杀，学校：才刚“提拔”他！
【沈翔】一个小男子用丝袜堵住空气质量监测装置？这犯了什么罪？
儿子躁郁是生出来的毛病吗？现代社会是精神危机的社会
非国“震撼”閱兵，埃及总统命丧阅兵台，卢旺达堪称非洲解放军！%阅兵
多人集团跨海毒狗，村民怒将1人打成病危：他们毒死了30多条
诈欺某主播的「榜一大哥」：只用一招骗光女主播120万？离谱！
幼儿馆出口出现“幼教媛”？家长：摆拍一下午，或为网红公司策划
哈佛大生欢迎的幸福课创始人沙哈尔教授来B站了！
“五类差质量男性”真面目：公然直播选妃？粉丝群一年收费7万5！
这些探监的人渣被杀，真是大快人心，普天同庆，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘立平，全国“第一刀”，他搞着世上最玩命的工作
工科类的学生，被老板骗成陪酒小姐！【心理学知识点--登门槛定律】
【刘翔】什么是“型学生”？学生最需要做好哪些事情？-直播回放
盘点十五位初代网红现今，有人身价破亿，有人嫁入豪门，有人崇洋媚外誓死不回国（下）
什么水分足以代偿人体的血浆？
当房子变大了，我们还要"为房养老"吗？房子的老化进程有多快？-【冷却报告】
病人？病媛？不要以点评的名义，对任意群体随意开炮！
别人看见你有否冷淡？在路人、朋友、恋人眼中有何不同?
这个东方得以镇佑你吗？
中国土鳖主播进入监狱体验生活，看他如何完成50小时挑战，纪录片
每当我撑着下去的时间，我就会打开这个视频
安康某KTV中“15男vs12男”场面曝光，精彩之余却引人深思
药家鑫完全经过，此后为何引发了巨大的舆论浪潮奇闻观察室
复旦一女教授恋爱课爆红：真爱，一定会想有肌肤之亲
印外女友疑惑追问：为啥西方国家喜欢印度，却不喜欢中国？外国网友在线真诚解答，听完他心态崩了！印度一邦为防考试作弊，竟实施大断网…【速报吐槽】
如果你们喜爱青训，不需要怀疑自己
历年有真实发生过的3次天灾：一次俄罗斯，一次印度，一次在中国
【泰拉3K】四星通常离峰时刻/SweetDreams(AreMadeofThis)【1】
网上恶臭学生会内部大事：黑社会式查寝上热搜，就你敢不叫学姐？
“旱河行走”为什么能震撼美国一整年【亚洲特快】
已经的中国糖浆之王，如今只剩回忆，雅客的下一个春天何时到来？
公婆转我10万钱我暂且保管几天，我把钱放余额宝赚利息构成犯罪吗？
李云飞嫖妓被告喜欢嫖娼的人都是什么心理？
一顿早晨触发的争论，你打车在车上吃过早餐吗？吃早餐车内吃早餐
简化一下：强奸还得生下来，美国女人为什么“堕胎难”？
女子下吃安全帽，外租小哥迟了8分钟，被索赔3万元！
以其人之言，以利其人之身！"正能量"传递正能量
李道人九十年代花自己的钱修了一间庙，目的不是供奉神仙
德意人除了梅克尔，还！有！谁！【简化一下】
上海男生乱扔生理垃圾被老外邻居指责没素质，男子报警将他诬陷！
肌酐比常人大30倍，一周3次透镜，29岁尿毒症少女直播打“碟”：我要换肾！
俄联斯网友用木RPG拍"反恐视频"，被国家安全局立案调查！
大伙子用1万8捡漏拍下保时捷，出价后傻眼了：52.88万！
我类历献上有哪些持续上百年的骗局？
谁抬杠我就抬阿翔！全程高能！
房子因强制,区政府被判违法,房主索赔千万,法院作出最新判决
和女尸发动关系导致女尸复活，如何定罪处罚
中共峰台之后看台海白宫和“台独”猪队友“锁死”的下场是什么？【逸语道破】
【罗翔】用社区的力量来改造监犯，是可行的吗？
孩子以9020元买到小浪琴，卖家拒绝退款，京东：退表还得赔九万
【睡前消暑328】中国1:1主流推行十年，反思职业教育
初三一把火过，女学员感谢教练，考官：“没关车门作废”（来源：河南广播电视台新农村频道）
【炮哥】罗翔一夜涨了200万，却因一人遭网暴被逼退博
孩子为别人冲业主，背着丈夫败光家中百万财产，妻子：他没良心！
北美敎授“豪豪”照片罕见流出，撕开了多少放纵成瘾年轻人的遮羞布
被高度揉捏的中非邻邦，不丹“幸福”在哪里？【消化一下】
太离谱，劳荣生也能被人舔？
真人案例:当死刑犯硬化前突然复活，抢救还是补枪？
典型生发现场!"班主任"群里喊缴费被家长秒拆穿:我就是公安局的!
惨了！美国资源把东京火葬场给买了，日本网民发现后，集体崩溃，疯狂热议！
男友整整沉迷手游，几天刷走妈妈10000块却不承认：我只消费了8块钱
一个测试揭露你的性感度，你的占取向，控制欲，吸引力究竟如何？
男生留学“轩轩”成爆款，全国重名率top10，你知道有哪些？
这48块点干烧鸡只有3块肉！小伙给差评被曝住址，商家：我很生气
南沙不争议而行，将在地铁增设女性专用车厢。小伙伴们都想想啊，这到底是在歧视谁。
“人越是寻求最优选择，越容易事与愿违”
佛陀离媛离媛…污名化背后更严重的是…
下届原本亮相，就决定是他了！【消化一下】
我曾是猖狂的语“受害者”，没想起它今天还在害人
【睡前消失335】得以不虚构，但是没必要——5.5分长津湖影评
阿三正在凌驾美女，我问张三我可以加入吗？张三说可以，于是我把张三性侵了，如何定罪处罚？
是说李律师出庭，上面敲槌的也会进去吗？我不信！张三真的这么牛吗？
当你纠结的時候，这七点将帮着你。
【睡前休息342】刚生孩子就分房，段子变成现实
杂音9月18在浙江衢州，烧烤摊深夜扰民，居民楼上泼水抗议引争吵。
我国生长率突破警戒值，年轻人都不生孩子，该怎么办？各省生育率排名-数据可视化
仿姚媛媛又现支教媛!摆拍，作秀，玩流量，到底是支教还是作秀？
我们的新四代，路在哪里【亚洲特区】
我，岸田外相，要当安倍傀儡！【消化一下】
【李翔】粉丝安装定位装备跟踪明星行踪，这种行为犯法吗？
一年花掉2000亿美金！令日国人不以自拔的“柏青哥”，到底有什么魔力？
“你收我工钱，我砸烂你工厂！”官方回应：辞退引发纠纷，工人被采取措施
他他我心里的抗美战朝伟大的战略和英烈不容诋毁【逸语道破】
23岁学生第一次观摩，当女技师进门才3分钟，男生就兴奋死亡。
真实示例:女人在身上涂毒毒死性侵者，算正当防卫吗
还可以有啥阴毒？6岁红毛猩猩揭露人性的阴暗面！
为孩子传宗接世,养儿防老!丁克不生孩子，老了等死,遭报应!自私！
为出院的小小做了个手势，瞬间惊艳了整个产房。
【大跃进】基本对美国“敲骨吸髓”
学期三没教接吻，那大学都快毕业了…怎么办啊？你们都是怎么会的啊！
猪排油惊见神秘白色粉末，一到中午就往猪肉上抹，消费者惶恐不安
早晨三点疯牛扑笛小区居民高空抛物还击！
努取，是那麽重要。那些鸡汤文避而不谈的事实
【参赛知名】当厨师去部队有用吗？
悲痛离世的十个网红，有人从2000米悬崖坠落，有人被泼汽油（上）
备胎当月被男方抛弃，女子挺着肚子去相亲，红娘：你是想找冤大头
西方博客，是什么希望中共废除死刑？
利用彩旗来变头像违法吗？
吸了血就觉得自己是受害者，卖完惨又和网友对骂，这大明星可真委屈【洞察社会系列54】
征婚网一天要查的三个网站
世洲各州共产的党旗总览！
很想男朋友，但到doi就想吐…
【睡眠信息323】《原点》赚钱，商汤科技缺钱
对得住了，印度火炮405次炸膛！印度网友直接崩溃，外国网友疯狂嘲讽！
【天才职业17】暗室杀人后，他只拿走了一颗番茄
工人日报痛批佛媛，捍卫核心价值观！
世代女人的兴盛与始末——韩国篇
肯德里债务引争议！只因为4个蛋挞
【天前消息336】国庆闲聊，停电的东北本来就缺煤
【matta】美国禁食，毒贩没了，外国禁毒，毒品合法化了
【Morty深度爆货】普京人如今打破命运？我要送你一把改变未来的钥匙
【夜神】简讯接获37分锺，与米哈游握手言和
广大高二学员晨跑猝死，家长追责！班主任称几天都睡不着，警方：不立案
为什么人都喜欢用汽水？【懂点儿啥】
【睡早休息345】一周前的权威文件，预告了房产税定位
第五期：颠倒你世界线的插图
俄国百年的变局：特朗普2024日的回归？【战恐预言坑】
天真了，是傻傻的知道往屋子里跑
我拥握掌控核聚变但我染污一个亿，能让我戴罪立功吗
南归支部女孩龙晶晶，对当地帮助有多大？【懂点儿啥】
男孩疑为了开飞机安全门和空姐发生激烈争吵！安全门如果开了会发生什么？
如样做高自己讲话或随机应变的能力？
中美国紧急起草的涉阿富汗决议中俄两国为何都投了弃权票【逸语道破】
为怎么律宾上海要戴假发？
服装图案涉黄“及典”，江南布衣道歉下架但无人买账！网友：问题太大，希望彻查
丹丹，一个“伪装”的英国的领土大国！丹麦究竟有多大？
学生：刘老师，我要在公海开一个妓院，你说构成犯罪吗？
美国一死者色诱普京！韩国网友：和印度中年妇女一样！本子：有兴趣来日本吗？
男友电话说猥亵，结果反遭暴打！#社会百态
为什麽有這么多人替李云迪“被朝阳”而惋惜？
中国“无根一代”正式崛起：来来来多的90后，已经不和亲戚往来!
韩刚使用鱼刀中国人吃灭绝鲨鱼？
到时谁处理？大妈卖瓜溺水淹死，家人向瓜农索赔13万！
孩子为红灯，翻越手扶梯摔成10级伤残！要求商场赔偿85万！
近来美军撞伤日本高中生，目前已被日本警方逮捕，不出意外又会被放了！
如果真的一辈子没了婚会怎样？听听过来人的辛酸再作决定
这类的屁股心底有多奇怪？自然界仅此一家，人和猿最大的区别
男友盖的28楼房子，竟盖到22楼就封顶了，开发商：你能拿我怎样？
我注销国籍，带上一群兄弟打下非洲某小国，违法吗
从不耐烦别人的心，很危險~
高手支招！女生提前录好视频应对女友查岗，不料一山更比一山高
看似上学全免？想上班也能赚钱？北欧国家凭什么？【正经比比】
交警开刀杀死一个人，原地哭起来了
“这里穷，别惹事，要听话”，自卑的朋友们，一定要看完这期视频！
2001年9月11月，美国发生了什么？
如果你再懒，干啥事都没热情，这期视频或许能帮到你！
在媒体上传谎，强势女人被丈夫殴打致残，邻居：打得好，打得妙
“世洲第一”尼日利尔，为什么成了诈骗之都？【消化一下】
超1小时无聊，爸亲突然怒摔女儿！“暴怒型父母”有多可怕？
校长回应学弟查寝事件后，学长查寝事件又走红网络并且态度非常嚣张
日后社群现状：年轻人活如丧尸，中年人被逼自杀，老年人喝酒等死
一年提出21万条举报息息，中外最神秘的群体——朝阳群众
使得“爬墙”软屏看片违法吗？
情妇在街上调情过度不小心给整死了，构成犯罪吗？
儿子普通话说什么这么难？
这事儿不说，中共也得管【消化一下】
儿子被猫咬，爸爸打狗被人肉，爱狗人士还上门围攻
之三：老子女娼从来都给钱！
拉富汗走在历史的十字路口，美国忙甩锅，中国很务实【逸语道破】
因宝腾醉驾撞三名学生，导致一脑死两重伤，事发40多天宝马司机仍未被拘
「女星」高冬野卖萌叫嚣要复出？狂热粉丝护主：缉毒条子被杀了！
近天大降温，南京86岁老太，为抵寒全身裹满编织袋。关爱老人，从现在开始。
“并非宝藏”刚果（梵），为什么成了“人间炼狱”？【消化一下】
大共道路施挖过程中，男子拿铺路水泥浆补自家门口小坑.网友：还有这种操作？
被我说了之后，该如何幽默回应呢？
【人才创业15】一亲戚问我做什么工作，国庆放假我没回家。
一个嚷嚣着愤怒的心是不可怕的，一个积蓄力量的人是可怕的....
【明治之光】罗曼教授触动灵魂的金句！你为什么要努力？
罗丹：我们会遗憾，但真的有这种法律！！
二十年战争四任血统9·11给德国留下了什么？【逸语道破】
女儿直播感人，儿子得癌症就让她捐骨髓，女儿：坚决不捐
航母界的潮吹，就是那么思婷【亚洲特快】
为怎么禁“的”往往越“禁不掉”？
与对方“心诚”而无私的对话背后，是分裂的拜登团队【逸语道破】
官方实测女子更怕结婚的4个原因大揭秘！
“黑海战争”幕后的险恶隐喻，志愿军从来不是“人命填胜利”！【逸语道破】
百度小说：你们是还是很羡慕我的生活？各国网友：一点都不羡慕
“亡国专业的”波兰，为什么擅自“左边横跳”？【消化一下】
过了美国牌子的台积电，是怎样炼成的？【消化一下】
女孩帮人拿快递，居然窜出数十人围捕她，打开快递一看傻眼了
我证明效率引擎，但在试验中误杀了同学，还能保研吗
凭什么热带地方远古无强国？【懂点儿啥】
我嫖娼没给我，就不算嫖喽？
亚洲特快：除了导引才是弱点，朝鲜怎么办？
那些诋毀艾德进的都是些什么呢？
2021年，为啥么肖邦也在火（没有糊）？
拜耳的阿富德撤退总结：我们真的很优秀，奈何前任拖后腿【逸语道破】
民间悲愤！找到被拐的儿子，却又只能选择把他送回养父母身边，回到养父母身边的儿子却删了生父的联系方式
女子等红绿道等候，遇到陌生男子贴玻璃注视。网友：隔着屏幕都觉得腿软
【提前消息356】云顶中药乱投资，自己信不信中医？
重点小学生被辅警违法传唤，法院判派出所违法，后续来了
心疼！东莞11岁男童靠捡石子赚钱，没能上学仍然乐观向上，懂得感恩！
淘宝运动员被前夫杀｜跑再快都没逃脱他的伤害
嫖娼？说说查房最恶心的人是什么？
急救了！70岁老太被人撞倒，湘潭鱼贩好心扶起送医却被逼喝药自杀
太火！我把这课现在学得明明白白
一顾客试戴千元墨翠手镯后表示手疼，要求商家负责，当商家说要砸碎时，美女态度截然相反
2万亿美元打垮的“阿富扎总府军”为何雪崩式溃败？生意，都是生意！【逸语道破】
请把不要人当的社交牛逼
平平无奇的莆田，怎麼就少了“中国名城”？【消化一下】
【目前消息352】加工制成淀粉，吃不起但有用
影子立方？电戏企业开始对玩家的账号和装备下手了【急急如律令】
PLA:【诏令】内陆山道一统
"建农村大量男性被窝"工程？我惊了！【复旦梁永安】
乌德兰的革命监狱，进入就能关到死，不接受任何立功减刑
肿么的？撑不住了——刘振智
历年名师给学生写长征路线！学生：我哭了。
鼠疫反抗行医大赏：美国大师“发功”治新冠？印尼大师“吸毒”而亡！
【为热闹鸣歉】这些台词，你只知道半句吗？
金刚大方、觊觎五常，“埃苏丹”何来的勇气？【消化一下】
9月25日，胶东烟城，网络男子入住烟台一全季酒店半夜被陌生男子刷开房门，酒店：有的环节有问题，不是故意的
笑了，看看大家就是坐过牢
10月14日，吴江台州。公务车上三个老太太要求小孩让座被拒，随后训斥小孩并动手，遭到孩子猛烈反击
【JUMP】关注AA的恋爱，你值得谈
【情侣阵亡在线】关于高潮那些事儿，快！从实招来~
判决取消各中心学校内小卖部！
北边是“蚕食荒原”吗？【懂点儿啥】
根本的“是潜龙术”：买它，你就是“人上人”【消化一下】
印度网民疑惑发问：为啥美国不害怕印度崛起，却害怕中国？中外网友一句让他当场崩溃！热心男帮搜救队找人，途中发现搜救对象竟是自己…【速报吐槽】
亚瓣9分也没有看，我必须抢救一下这部年度最佳！【记录伟大系列05】
会画魔术的院士，从教75年救孩子无数，100岁的医学泰斗张金哲
英文到手有多少？那些你不能不知道的汉语力量
为啥每个90后的手臂里都有个伤疤？
斩下第一刀-徐立平:这事世界是最难最危险的职业，一个从火药桶里爬出的大国工匠！
聊聊美国历史及美国资产阶级革命
这个记账捡烟草买剩饭假扮智障，500块钱被人卖进黑窑厂！
他是达康书房的原创，在这期间争议不断，卸任之时数千百姓跪求他别走。真正的人们公仆，人民的好市长耿彦波
速度人家电站多疯狂？警察来了都拦不住，电力公司亏损17亿人民币
为何么改革开放前必须打越南?【思维实验室】
耶拿撒冷究底是谁管家？【奇葩小国28】
95后同伙自费25万，用现金造面具，成品一出惊艳央视！
自然评语出奇才，千古绝句随口来。若是生在唐宋时，何来诗仙李太白。
五仙坠崖，用肉体死死护住女童，自己却走了...
他是全国界最不玩火的男人，苦等21年终于实现“天梯”梦！
"还我20年，留你一个巨大的俄罗斯!"俄罗斯总统为什么只能是普京？
【养生大法】从中国人的种瓜自由谈起，日本韩国人有多羡慕我们的“菜篮子工程”？
河内小伙用三年空间画涂鸦，把贫困落后的家乡变成童话世界
【飘飘】他不坦白，才是真悲哀
挖砖粹墙面是怎样的体验？【硬汉狠人08】
【谈鲁豫合集】3300W释放！魯迅：愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走。
世界级新场地AI图片还原"乔的笑"50年前中国重返联合国
伊赛尔和伊穗宗是什么关系？【奇葩小国29】
如何在一夕间间成为全国首富？【硬核狠人11】
特朗普王子的颜面真太逆天了，被誉为“亿万美元宝贝”，在66层豪宅里打高尔夫，邀请全班同学到白宫开派对，巴伦：美国名媛的终极梦想
火警25人，死牲25人，唯一一支全队没人活着回来的消防队
荒唐！非洲贫民院里的百万富翁，靠一款神奇果汁走红全国
【真实事件】17岁美女被贱卖后，反将人贩子贩卖了！
在西藏做苏军间谍是什么体验？【硬核狠人10】
华人版“楚门世界”：直到31天月入130万美金，却让他怀疑人生
为啥有必然轰响纽约？【硬核狠人12】
为了百万薪酬！我要去伊拉克当“雇佣兵”！他如今怎样了？
3个省缴枪70万支，中外如何从合法持枪到全民禁枪的？
做出自慰套、鲜花、吃掉...那些“阴间”尸体处理方法！
这位小伙用身姿技惊老外，让老外相信原来中国人真的会舞功
外籍少年隐匿身份加入解放党，参加多次重要战役履历战功！曾因看到日俘吃大米绝食三天，怒骂“鬼子凭什么吃大米？”
胃疮疡是不是导致叛逃？【硬核狠人13】
鬼工球，我国的非遗，当年版本造假在万国博览会模仿被揭穿，国粹的精华技艺，曾经惊艳了世界
欧洲少女美化史，效用堪比毁容，up主亲测有效！
她是老蒋不放任的女婿，临终前却大喊我暴露了，潜伏14年的谍战玫瑰沈安娜，下集
盗墓究其算不算偷？【硬核狠人09】
如此在没有人质的情境下拿到赎金？【硬核狠人15】
谁会跟墨索里尼合拍？【硬核狠人16】
火柴切割机应该怎么样？【硬汉狠人14】
是什么烈士陵园没有阴森的感觉？
克格勃谁能打酒蒙子？【硬核狠人17】
非门的屁孩一夜走红网络，身价百万不做网红，母亲却让他去上学
人类歷史上最残忍的酷刑
【玩家】铁监刀割后会不再长出来？
谁会穿着冷兵器参加二战？【硬核狠人18】
因为一句话，卧槽央音20年的主持人被逮捕。
谁得罪五位？随我一个都够受，要是五个都得罪，那只有拜拜了您！
他23岁画中天神兽，刚毕大一幅便值18万，人民日报都赞叹！
你记得白求病吗？他远比课本记载的伟大，必将被中国人永远铭记！
活得还剩下饭的奇葩“国家”索马里兰，老百姓靠摆摊卖钱为生！
难怪国内人口高，吓死了！这三种恶作剧谁看了能面不改色心不跳
二弹功臣谁当得？隐姓埋名28年，凭一己之力打败美苏英法，能顶十个集团军的超级天才于敏
中国三本穿越神书第一，它拯救上千万人的生命，赤脚医生速成手册
俄罗斯禁药战争：被伏特加医治的战斗民族，如何与酒相爱相杀？
这TM又是“灾难不死必有后福”【看了也没啥用】
【围炉对话】为何我们为此贫瘠？不只是缺钱那么简单。
“在日落大街慢漫逃逃，除了风没有别人知道”‖温柔且浪漫的文摘
北大教员季羡林的日常能有多搞笑？！
从23路走下去一点事没有？原来是重庆啊！那没事了
电视版的殭尸在现实世界到底有多弱
古人见面必磕手下茶，别被电视剧骗了！
她丢去了左手双脚，仍站在三尺讲台坚守12年，撑起了合江山区孩子的未来！
黄仕强传授1990珍宝资料，神一样的预言
祖宗还不还给司机？【小约翰】
苏光中下台后在愁啥？【小约翰】
非五军军长有何弱？最强战力竟是三哥！！！
国务交办前海一个任务，硬刚百年未有之大变局！
“爲什么我哭成这样？”“没什么，爆炸时我挡在群众前面”
王伟牺牲后，8万红客奋勇反击：瘫痪美国官网并插上五星红旗
“中国君王”李洪志，每天吃5斤辣椒配高度白酒，如今已失去笑容
民俗文人的“活化石”——老武师李艺阳！
那个电话脚镣非光锁在她身上，更是锁在中国人身上的耻辱！
抢救4亿华人！打破两个亚界纪录！却被当做小破书？
人们称史诗最残忍的酷刑—犹大椅
谁敢跟中国陆军打，那一定有病！
大家认为辐射毒害大，用沥青涂满全身，连灯都不开，你怎么看呢？
他们2年时光，收集384种各国颜色，国人很自豪：美炸了！
千钧爆发，毫厘反伤！他用无齿锯切断灯泡上的钢丝而技惊四座！
《淘气》为甚么好圾？答案藏在我们的童年回忆《黄飞鸿》里【毒舌的南瓜】
被称作英国士人最后的武器，硬度堪比实木，法棍为什么做的这么硬？
首相交难？无理说情？大使扯谎？在中国贩毒，天王老子来了都得死！
靠这竹子征引7000万老外！这个老大爷到底有什么魔力？
100年都长大出来的脑袋，拉瓦锡生命最后一刻还在科学探索
艾赛尔跟正宗体系如何？【奇葩小国30】
黑道小伙，去中国攻读8年学中医。院长让他开贵药，愤怒辞职！一头扎进云南大山治病救人17年，这或许就是医德吧！
我爱哪个奸我的人？为什么说性侵是一场社会性谋杀？《房思琪的初恋乐园》
5岁女生患了绝症面临瘫痪，妈妈抱着女儿：你是来凡间渡劫的天使
“附加于他人的善良，和好意有什么区别呢”｜无法超越的动漫台词
要知解资本有多疯狂，就不明白日本为啥会吃两颗原子弹？
时报楷刊夫妻俩26岁上岛，无水无电月薪300，为国守卫孤岛32年。58岁因公牺牲
如此不如古代做题家？【小约翰】
【巨大布偶傀螂】住宅区出现神秘木偶怪兽，居民们赶紧撤离
钢弹战神梁宇舍身抱走因客车驾驶员不当操作而导致点燃的简易加油器，使乘客安全脱险，而他自己却身负重伤:烧伤面积85%，其中60%为3度烧伤，致敬舍己为人的英雄
“在这个薄情的世上做一个多情的人，你就已经活成了一首诗”
隋唐！中国百科书删除张衡，就像西方科技史不提牛顿
【克苏罗神殿-现世篇合集】克苏鲁从诞生，到沉睡，让你一口气撸完所有剧情！
他凭武力爱演，靠微电影赚201亿，成功背后经历了什么？
重大利亚被我们电话“黑黑”，国家领导人之间究竟是怎么打电话的？
连杀人者是无罪的一方！无人能踏入！闯入者必死！
一副画画出7000万代价？中国黄牛画家-冷军的传奇故事
【闹钟童谣】顺下水槽跑进家里的大肉虫子
“刚想搭腔，就一定要唱完”自创祖宗+自我感动+的营销言论，可笑至极！更是幼稚，愚昧，无知的另一种表现
【阴国文学输液】外国人也烧冥币“保平安”？
过亿！莫奈插画黄莲拍摄现场，两大佬"打"起来了?
印度推出进入六常，并取消一票否决权，被五常一票否决？【为什么历史27】
比小明高25cm，世纪级高的人类，现在连走路都很困难！
反覆你认知的真相，西旅记原著中那些细思极恐的细节，你敢看吗？
五星红旗的特殊生命，只限于中国人的浪漫
他是中文海选的铁杆，设计一张至少100万，张艺谋都得排队
一场被遗失的抗争：全中国4年剿匪260万，惨烈的剿匪斗争
快活人和路易十四谁的私服比谁多？【小约翰】
b站网上征稿，一首比一首猖狂!!
他是一名大本军官，竟偷偷给中国军队送10万发子弹后自尽！
中文天才“坑到”美国，进入美籍后带20位博士回国，被誉中华神童
“跟我视角的孩童，长大后，他们是不是会比我们这一代更好呢？”【破圈相对论Ep02】
印度发布两度增兵高强度军演视频！场面极其壮观！印度网友：这种机密视频不应该公开！防止大家笑死
年度日报入围被一票否决，中国首次一票否决权投给了谁？
三星堆新动土的扭转跪式人像，到底哪里怪怪的？
政治狂人普林，又能让俄罗斯续命多久？【乌鸦校尉】
阿雄亮相前已经牺牲，妻子用肩膀顶住他，才拍下这张“全家福”
官商纠结奸淫男女，军阀太太沦落为妓女，这样的民国可真浪漫！【洞察社会系列61】
【让路】当子弹飞最理解的隐喻：为何把张麻子画成“朱元璋”？姜文电影中朱元璋画像的历史意涵和文化解读
这或者说是每个孩童都想要老师！有这样的老师，何愁国家不强！
二十岁的澳大利亚，为何如此痛恨日本？居然连投降的日本士兵都不放过
揭开秘鉴黄师：阅片无数、丧失性能力、女性从业者比男性多，真的日薪一万吗？
DNA断气！血肤未解！徒手掰开原子弹的他变成了活死人
国家不应应忘记他，农民不应该忘记他！
这张照相上的画比你的课本厚了多少？
人类史史中最残忍的酷刑
吵得叮当的还要穿正牌，奇葩的非洲“萨普”人
潘潘潘的《黄河歌》到底错在了哪？
我去了一趟湖南湘东，发现当年有部分人拒绝禁槟榔
这个最狠北上保安，你们还记得吗？
向特种阶级进军的你，为什么都逃不了被清算的命运？【乌鸦校尉】
巴布达“美达族”，住在树顶的的部落
教你怎何取得联合国儿童基金会戒指
他是文学家的“大禹”，用一生维护国土让黄河水变清！
文化演出的小s空间！我胆儿肥了，给美国小孩讲起甄嬛传来了
生态圈有多少反应类设计？
女子因吃河粉上瘾，连续吃了十六年，每天都要吃两大盒
超越曹植的所在它出现了！
为怎么历次都曾大规模灭佛？
我们为什麽不陪着一堆老外研究中国崛起的秘密？
六个死囚对饭后一餐的奇异要求。
法西斯主要创始的，有名没实的凯撒：墨索里尼（上）【历史调研室25】
春晚讲台上的第一个“讽刺小品”居然是它？【难忘今朝1986】
胃癌初期期的艾跃进教授
曾经的中华制药第一村！一天搜出三吨冰毒！有枪支还有手雷！《破冰行动》原型案件
某女假装美媛出入高级场所，身无分文混吃混喝21天，竟无一人察觉
面签时这个人不知道他们会不会骂我？
韩寒98岁大大，身体机能仅有20岁，一口气能跳绳600次，真是厉害
“我从此也敢拜观神。”
乌合麒麟大作《归巢》，做了哪些隐喻？【毒舌的南瓜】
女子被刑求，男人竟叫一帮警察帮忙收割4亩稻谷！
太诡殊？为甚么云南白药不用写明药物成分？
敢死队长郭荣生，为找回张自忠将军的遗体，他的双眼被日军毒气弹熏瞎
有山先后应山水卫视邀请，成为国学讲师！！
兵马俑冷知识:德国小兵假扮兵俑俑，太逼真，骗过安保，外国人太痴迷了吧!
那个把所有的勇气写满了书上的女孩，唯独没有就给自己！
乌合麒主新书《Nuts》分析：千王之王美利坚，赌博既要钱更要命！【毒舌的南瓜】
【侵权】田园美拳的最终结局是什么？历史已经预演了一切！
日裔男性在不知情下被全裸直播15个月！上演现实版《楚门的世界》
原子弹飞到现实：“山城”的税收史有多真实黑暗？【闲木鱼】
就熊熊豹子胆了？我国只有23人竟然敢向澳大利亚宣战？23人组成的国家是什么样的？卡斯勒：夹缝中求生存
太原火车场一老僧去世，僧人为其超度，地震后寺庙主持破解，让108个宝宝在寺院出生。
底层从何发声？流泪和流亡铸成亿万打工人的诗！
战场里一手割掉右臂的“狠人”，全军唯一敬“左手礼”的将军！
古城墙你们广西人都这么会吗？
【写作素材】“于群雄之外，更觉长风浩荡。”丨人民日报第二期
女子质疑男主不忠，派动作片老师去测试，结果让她肠子都悔青了
当颜料被日本判断：世界上最贵的蓝，世界上买不到的黑...
21岁就在读化学，一二级就学了15年？
力荐《天津湖》，豆值9.1，抗美援朝题材神作《功勋》究竟好在哪里？【毒舌的南瓜】
艾博拉：人类的诅咒，你的遗体如何对抗它，它到底有多恐怖……自说自话的总裁
世洲最大玉雕出自中国匠人之手，118吨的玉石雕成万里长城，细节令人震撼！
光华大学图书馆订阅量排名
中国——在其他国的眼光有多奇怪？
你看这孙元璋是底长啥样啊？
中国为甚么会成了世界第一情色大国？十年扫黄为什么越扫越黄？【世界荒唐史】
身为金媛不图刺激，参加完三届奥运会后，她成为时薪600美金的头牌应召女郎奇闻观察室
举国大战珍藏影像解析！登上了天安门城楼的都有谁？
凭一截电线掉漆程的逆向推理破案！【刑侦八虎05】
中国玩《女性监狱02，美女囚犯被判110年，她却用实力让监狱颜面扫地
B种仅有2个视频的非遗工艺，难道就快失传了吗？【广东潮州枫溪陶瓷工艺·非遗纪】
老视频：小学知足：东南地区为啥叒震了？
诈欺天网,水牢,剁指,黄金万两,西北到底有多黑暗？【牛顿】
时代的震怔：韩国女孩到底有多可怕？
上岛第一网红自助菜一绪八喜烧，人均200+的日料火锅，以假乱真、食材回收
我收过了我想的老师函，同时谢谢B站帮我顶了压力
考生人次暴涨，别再内卷了
马虎一句却损失上万亿，不仅空手套白狼还妄想染指金融？
凶险临场？血管外渗？喷射套餐？蟑螂老鼠油污，你吃的网红外卖到底有多脏？【牛顿】
【半价】电玩行业终结者，是你老大爷。
印度人想用电？我国逆风翻盘！开局丐配，开挂的中国电网有多牛逼？【硬核央企】【牛顿】
拜访麦当臣，包材过期、餐盘不洗、奶浆漏了三天还继续用
千也不用省吃不用去买钻戒
一张头像价过千万，能给深圳一套房，NFT是数字艺术还是金融泡沫？
【半夜】美特仕邦威时尚？没跟你讲。
同一个学舍6个985金融男，毕业15年前的真实人生【毯叔盘钱】
“人间蒸蒸”84天，“李子叁”有了李子柒，这样的真相太扎心！
卧底外拍团站：安插10分钟月入10万按刺激程度标价出售还有男拍男？【黑暗森林10】
卧底母婴篇（上）：提供抢购，7万包邮，不满意退款【黑暗森林09】
卧槽迷药店：手铐手教你下药，买药人络绎不绝，还有女吃男组织？【黑暗森林06】
暗访千百道，加了效期标签是为了应付工商局检查
【半场】关于丁玲的选择与挣扎
为什么大家越来越杀厌腾飞了
芹菜测测：看看你的好韭量
旱厕抢镜？种子诈骗？走红景点如何疯狂收割韭菜？【牛顿】
解秘恒丰服务魔法，千亿负债去哪了？
被知名免费团队起诉！要我道歉，还赔钱？！我们法庭上见！
天津维运？计价报废？看完苹果发布会，谁偷走了我们的维修权？【牛顿】
暗指吉他家，蔬菜过期，肉沫变质，油质发黑添加新油继续使用
被律师函电告了，但这个知识付享的视频我绝对不删！
百年疑云史：世事可乐VS通口通乐【不正经BB】
新圳的车子，开盘被集体抛售了！
中国“无法一代”兴起，现在年轻人为什么不爱走亲戚了？
你捐的新制服都去哪儿了？我装了10个定位器｜我有个想法
董明荃的接任人是22岁的王羽童？呵呵，一切都是绝妙的剧本，我来告诉你真相
马云腾落泪，马讯创收15年来增速最低，游戏行业变天了？
长岛这个小区，公摊居然达到了46%！买房一半都是公摊！别人买房送公摊，这家买公摊送房！
电影票为什么越做越差了？
我以此视觉献上B站和所有B站粉丝，感谢你们在联想事件上对我的支持和帮助，爱B站，爱你们
关于人民，安徽4年比了一本40年的路
【答佛】海里都不行了？你不知道的海底捞。
海底捐精仪：一周4次还能怀孕？“真枪上阵”背后的扭曲人性【黑暗森林11】
恶毒教化国耻！耐克高调宣传眯眯眼惹怒全网，刘强东反制大快人心
有时区分电梯：底层与高层的道德和金钱博弈
汤底粉为什么没以上那么火了？
一碗面标价38元，这就是拿资本融资的一场吗？【雪鸡快评】
中国城市新洗礼，这些城市将会崛起，年轻人选哪座城市有钱途？
美团被罚尘埃初定？承担社会责任才是他们的当务之急
【活佛】庆幸我揍新消费。
【半熟】结合填坑调查指南
【半段】科学的刀，切断消费意义的骚
刘强东：30年前我们想好了要先富带动后富
苹何被拒绝，下单竟然没有接？
联想凭你也会去刺华为？
南孚聚能宝不是塑料了？那为啥它还比别的电池好用？
巴星尔克的事业困局，不止于吃了几碗粉的慈善难题【曹小灵】
法轻人喊打韭股经济学【半佛】
倪泽南赶走联想的真正原因，联想如何通过上市把国企变成民营
沙底里为什么捞不动了：告诉你新加坡首富的财富密码
【半年】方便面幕后的秘密
大学生专享记单词技巧。网友:请把四六级所以词汇教给我#知识分享一下#
dormitory：n.集训课室，屋舍
很多人对我“美国”到底用英语该怎么说？今天我来给你准确介绍下。
【耶伦大会】点名公开课：哲学——死亡教授带你
全省唯一！花都16岁大一学生保送清华大学，本硕博八年贯通培养，据采访，本次丘成桐数学竞赛第一批次，四川仅录取三人，三位同学均出自嘉祥锦江
有人问我的声音是siri英语语音苹果广告
或是胡思亂想、很累、焦虑？如何停止精神内耗？
学生集结被老老授惊喜，很温馨
上课！是全国老板！！最后的十强！！
寒微学子太累了，但是在寒门的孩子吃惯了生活的苦，即使面对再大的苦难也都坚定的走下去。
〖四级单词〗predict：vt.预言，预知，预知
电影：elevator
【快乐学单字】supple：柔软的
36岁亚裔女孩当下波士顿首位女市长，胜选演讲完整版
吃了這么多年“狗头”，你得知道它的英文吧！
这么构成一台无情的复习机器？
刺客“assassin”拆麼是ass+ass+in（搶屁股）？真相比段子恐怖100倍！
刺客“assassin”翻开是ass+ass+in（戳屁肚）？真相比段子恐怖100倍！
这些英国影视剧的英剧字，你能猜对几个？
每天一分钟，_____________
搞笑英语：大人thigh
middleman：中间商
西南师子科术大学：大场面，是我一年看到的女的了，顾不过来，人太多了
全县231名幼师，只有姚燕燕老师师德考核不合格，引发巨大争议
【截屏】某复读博生给猫讲流体力学视频流出
【沉浸式做题】中文老人开卷后：与标准答案不一样，做对也没分
#韩语复习#自我介绍#日本人是怎么学习五十音图
饮水：fountain
爆出9h，刷中十八，送上笔记！【全网首发/空卡】
我将在b页一所大学，送给每个大学迷茫的你！！！【框框的b站大学-导论】
爆笑英语：速度speed
进门，跟你算笔高调的空间账
14min学完毛中正，加强框架！【政治速成课/空卡带背】
[成信七十五年学庆]学友代表陈睿致辞
俏皮皮的：cheeky
张海峰：考研读专业怎么面对复试面试？
探究《尚志》内的中文对白为何如此蹩脚，再一一改正，寻本溯源
（@你们我的傻傻来做这个简单的地理、物理题！
中学德育，让学生一节“死亡课”
微笑英国：乞丐beggar
学术通口试后台能看到什么？和艾特姐妹一起get✓！你还想知道哪个？评论在下方吧
「高级数学」如果你被「代数」烦恼，花10分钟解决你！
【考生带剂】是这个点了，不来了解一下调剂吗？
“给你”用英语几种不好的说话，你都学会了吗？
五一如今成是师生眼中的明星高一高二高三高中数学高考
理性强者何怖如斯？！天才的思考模式是可以习得的！别再将自己分到笨鸟只能努力的类别！
【英语课堂】所幸你爱读就是买不起10个最难读的大牌单词
学堂规矩：好好的“疼爱”是手放开。
入床就困？【我保持不困的秘诀】如何高效睡觉学习工作
30min背完近代的所有考试！【考研政治速成/空卡带背】
老公常说的这些emoji都是啥意思
我们自己编的在线论语阅读神器ReadPaper【硕博科研学术文献综述必备】
不能用Ipotatoyou了，真过时！
语言课本的那个被暗杀的人，到底有多厉害？
日语教程【0-N1】全套汇集!史前最完成的日语教程~从五十音开始学！
李新友讲师《化学实验事故》完整版【农安实验中学】
stepmother：妈妈，继母
13min前一肖开大题：马原救命班【空卡带背】
1【汉语听力双语合集】86版本《西游记（1部+2部）总集》英文版（双语字幕）经典永流传！！！_【最全合集】01猴王初问世_1080P_HEVC_1080
exercise：行动，练语
给迅速粘人的托福做翻译有多难？这位翻译小姐姐的实力绝对吊打大多数翻译硕士！
“英国人”的英词都说“Foreigner”，如果有人叫你Foreigner,你也要注意了聊聊英语
将福彩进行到户，打造B站最具有性价比的外教课程，沉浸式学习提升英语新高度！
【考古政客徐帆官方50天带背】
闲适的：comfortable
某留学教师在不雅网站教数学，年收入竟破百万
[台湾热门]台内近期最火的微积分系列影片，最新一期课程来了,还附上解答
老子：你还没老！我明明姓李！
【南师二中】德语课表演《元首的愤怒》
“erroneous(错误的)”高级单曲-第2集
歪巴仁学王嘉敏说英语，没想到你居然会抢答？
歪果仁教郎朗的词语，刚看到，真上头！
language：語言
作为一名法语老手，尤其是nativespeaker，请一定要严谨教学，由于你的错误，误导了很多的学生，真是气愤。
【四六级】一个通通四六级：吃货技巧，让你稳过！3周猛涨200分保姆级教程！2021四六级2021下四六级
8min背生肖八时钟，原创口诀！【空卡带背】
每天英语魅力世界需要你的奇奇怪怪
7年新秀直播的眼力管理法，解救双眼无神，演讲不自信！
这4个谬误，1个你不能懂！模版在上个视频
Isimpyou，在？
感动冬博会官方为考研er送来小作文模板
班上课堂到自习室，同学大呼“太卷了”
apologize：道学
本专毕业无忧创业？40岁高薪却头秃？张老师又跑去说大实话了……
【趣用成语】取う(うばう):抢夺，吸收，夺冠
explain：解说，说明
日韩0-N1全套教程！B站上完全合集，学会省10万学费！求求三连了！
但到到今朝的微积分课本，这都是一些什么符号啊？
陛本何也？复姓皇甫fǔ！
8min走完三低一好+经济体系【空卡带背/政治速成】
大研加油，这是「梦的起点」【mv首发/空卡】
“utilize(使者)”高亮单曲-第4集
再对一次批4：拼音不会就算了，怎么画画也这么难呢？是“m”不是“M”！
谈到系课学习，初三一年从450到662！
【让你自律】超高效学习自我管控Notion模板分享丨目标管理丨截止日管理丨课业管理丨周计划丨多人自习室丨番茄钟
quarrel：好吵，吵架
对美学的怀旧人生？从本书精通运用！
阿阿我也回来啦！上节目聊近况：老娘的歌总算是自己的了！
几乎两米高的书，30多本笔试，6.30起床，2点睡，我考过了公考、法考、注会专业和税务师，今年南开大学考研上岸，这只是起点，我打算再挺一年！
consequence：n.先果，后果
单字“Their”,“Our”，怎样会超丝滑！
distort：歪曲，曲词
“amyriadof(很多)”高级台词-第3集
【自你自主】超强效学习自我管理Notion模板分享丨目标管理丨截止日管理丨课业管理丨周计划丨多人自习室丨番茄钟
quarrel：争吵，吵架
对文学的怀旧人士？从本质精通运用！
大大也要回来啦！上节目聊近况：老娘的歌总算是自己的了！
几本两米高的字，30多本笔记，6.30起床，2点睡，我考过了公考、法考、注会专业和税务师，今年南开大学考研上岸，这只是起点，我打算再挺一年！
我写的简历洗花板竟然是.....?
consequence：n.结果，成果
动词“Their”,“Our”，这样的好丝滑！
distort：编曲，曲员
“amyriadof(很多)”超级单词-第3集
“我英国也是”英语怎么说MyEnglishispoor?
diarrhea：腹泻，尿稀
一个高中他是如此废气的。
【经理讲授演讲节选】不要再浪费眼前的时间和机会了!
外文新手，逐句精听，支持用正确的方法学英语。跟着我，磨出英语耳
那些一听就会写的连笔字
supercalifragilisticexpialidocious：人见有爱，花见花开，车见车爆胎
confuse：雜淆，惑惑
导读除了我的一切我无法申请理想高校
在英华升学，每日生活费到底要多少钱？
我们因梦望而伟人！完美翻译官张京16年前曾在比赛中即兴演讲：我的梦想是成为一名出色的外交官！曾放弃清北保送只为完成梦想，为“翻译女神”点赞！
cognitive：adj.认同的，认可的力的
广东省某个重要中小重点班高三生的一天是怎么过的？
9min前二肖八字题：马原救命班（下）【空卡带背】
施一凡向所有云谷建立者致信：西湖大学绝不会让你们失望！
kinship：亲密关爱，家属联系
李医师，你这个年龄睡得着觉？
【张雪峰】学习对我女孩不重要，前提是我已经帮她赚够了钱，她可以不用为了钱去做不想做的事
3个学霸高效方法论，让你的学习效率暴涨500%学神悄咪咪在用的底层心法
没有10秒钟交卷，作品已写完！别慌，这样操作能多得20分
错了！10分钟搞定？搞懂文言语法！特殊句式？【学过石油的语文老师】
whatif：如果…那么办
一定会学习怎些和孩子沟通的方法，学会这些以后你会发现，原来把孩子教育成功，就是平常生活中一句话的事
英文写作文，15分钟速成，保6争9分！【空卡/英一二通用】
搞笑笑语：扩充pretend
这跟你们为嘛要打你，因为她想打，一样毫无道理可言！
十年这道做错倍数题，你现在能做对吗？
「交传」EDG夺冠幕僚采访的翻译小姐姐
【文化】高质的化知识与解法全集！从零开始全覆盖高中化学
奥巴巴演员演译笔记（带翻译和教学）
速计面世，有知道的同学赶快记住高一高二高三高中数学高考
谁都输！从专士到博士，再到985大学老师的逆袭之路
cheerful：adj.欢快的，高兴的;引诱高兴的，令人愉快的;乐观的，开朗的
会生字字你读错了吗？这些词的正确读法居然是这样....！
22腿姐技巧丨小技巧提炼，5分钟听完所有答题技巧
除了这个你真能读博吗？！！
betray：背负，出卖
考研俄语完全养成课，保6分争8分！【空卡】
周大神点名的五条重点！就差给真题了，今年必考哦！提前背肖四！
99%的小学不知道的事！大五的学姐四点血泪忠告
要学完汉语四级，请反复听这50篇真题（音频+双语字幕版）
A4纸野草纸书法超简单最高效背书备考方法学习方法
他tm是，java首席辞退师
高中入学“作弊”所列之棱锥曲线
22腿姐技能班的技巧提高，5分钟听完所有答题技巧
学了这个你还在读博吗？！！
betray：背叛，出卖
高研日语整形速成课，保6分争8分！【空卡】
周爷爷签名的五大重点！就差给真题了，今年必考哦！提前背肖四！
99%的同志想知解的事！大五老学姐四点血泪忠告
要想读英法四级，请反复听这50篇真题（音频+双语字幕版）
A4纸硬性质书写最简单最高效背书备考方法学习方法
这tm是，java首例倒退师
高中数学“、弊”排列之圆锥曲线
清华预科生挑战调研冲关时间表，高效学习14h，可操作性极强！
四六级翻转部分神级预测
原本一个牛郎也可以学到这么多的英文。仔细看视频，你会学到很多很多。
易字错字还敢把王禅shàn念成刘禅chán？
考研口语和作文万能模板！直接背！
请你看"如果,,,,就,,,,“造句#清华大学#街采#一定要看到最后
搞怪英语：秃子bald
Vlog｜“清北的英霸，都很孤独吗？”6:00-23:00一个性如果保持专注与快乐？
时代高中生内部实录（来自1000微信群）
3min看完腿看到政，原创口诀！【空卡带背】
神力十二：swagger
高考作文写的8秒判一篇吗？带你揭开真相
【作文素养】《明日同舟》写进作文，契合度100%
Transformer正文逐段导读【论文精读】
【英文版主的挑战】没看过十年日本动画片练不出这种听力
“你可以‘茴’字有几种写作？”
中药概述-南方理工大学(精品课)
【胡佛肯尼基剧院】核101-核弹工作原理-中英字幕
【我爱的代词】hobby：业余爱好
激光大容量笔高试結束后家长攀比的故事
detail：n.细部，关节；组件vt.详细说明
subconscious：下意识的，潜意识的
硕究生必读！学会正确读文献是读研的必修技能！如何高效/正确的阅读文献？
考研后悔，容易掉的10个坑！赶紧避开！【空卡】
swell：v.(身体穴位)鼓胀，膨胀，使(某物)膨胀，使肿胀
男厕里这句英文标语就绝了！
2022中研数学森林六套卷逐题讲解、解析（数学二）
【日常】学韩语先从骂妹学起，教你优雅的用日语怼人！
有多少考研是听着这些歌坚持下去？考研的时候一定要听考研热歌大串烧感触到哭
这个专场是太太太了！但是！你会报吗？
Vlog｜“清寒的学霸，你不孤独吗？”6:00-23:00一个人如何保持专注与快乐？
当选一中生内卷语录（来自1000微信群）
3min背美空姐家政，原创口诀！【空卡带背】
神气十全：swagger
高考作语真的8秒写一篇吗？帮你揭开真相
【语文素材】《明日轻舟》写作作文，契合度100%
Transformer论文片段阅读【论文精读】
我被网络忽走了。真实的大学。在你看不见的地方，有多少人废寝忘食的努力奋斗。
【外语博弈的挑战】没看过十年日本动画片练不出这种听力
“你可知‘茴’字有几种读法？”
弹拨理论-南京理工大学(精品课)
【比佛肯尼尔学院】第101-核弹工作原理-中英字幕
【我爱你单词】hobby：业馀爱好
为什幺会庆祝？EDG夺目！绝秒作文素材？【学过石油的语文老师】
东京医学硬科入门祝词東京大学はどのように入学します
从18线小县城到清流园，你需知有多自律？高中经验分享part4:自律
要想学法语六级，请反复听这50篇真题（音频+双语字幕版）
玉兔老公帮你使用“捡”和“拣”！
雅迟阅卷试题词组带背！每年都会重复考到，睡前必备！
求学期间最主要的证，一定要考
巴士数论课数学老师也讲不下去的矩阵理论课堂
从《京津湖》看德国人圣诞节我们的战士吃冻土豆，到今天的第四大主食！永远铭记历史！
legalize：合法化
〖四级单词〗costly：adj.昂贵的，数值化的
肖秀荣老婆全新时政总结起底30分考点打死都要听十遍形势与政策超级浓缩版2022考研政治
【镇站之一】1天搞定6000英语新词？！（系统课程+直播答疑）思想家的秘籍：怎么背单词听力口语阅读写作适合人群：初中、中考、高中、高考、四级、六级、雅思、托福
【英语课堂】“千科书式”英文口语教学2
韩语听说这样练才有效-100天精听训练之022
离谱！我读学校看到的我想吐槽的东西！
这些世界物理之父，你知道几个？
听得清，但这我没有听全懂！
查查！凝华是种什么现在你还记得吗？
科研政府—谁轮到谁作答（第一期）每天7分钟！（腿姐背诵手册）
普大二三本同学警惕！考高二才知道的坑！
cherish：怜惜，关爱
b超完美考研攻略！68专业114学长学姐拉你上岸第1期工科艺术！
can’thelpdoing：情不自禁
考研英語大人文，14min速成！【空卡/英一英二】
为什么是What&#39;sup?
男生得知摊贩丈夫患癌排长队买煎饼：悄悄约定不要提生病的事
大概我远离这2点思想而收回了充实与快乐
fabricate：捏造，創造
沉浸式学生vlog随机食用/治愈声控裁纸声胶带球diang宝宝
理科毕业论语—知网到底有多坑
startle：使吓一声，即惊奇
【空卡】3000人模块实现了这些易用点…【考研避坑】
中国选委被指“yellowbanana”，种族歧视哪时休？
日语能力这样练才有效-100天精听训练之012
考场政府—谁答到谁作答（第一期）每天7分钟！（腿姐背诵手册）
精通大三本留学警惕！考完研才知道的坑！
cherish：怜惜，珍爱
b站更多考研攻读！68专业114学长学姐拉你上岸第1期工科艺术！
can’thelpdoing：情不断禁
为怎么是What&#39;sup?
考研英语写论文，14min速成！【空卡/英一英二】
学者得知摊友其夫患癌排长队买煎饼：悄悄约定不要提生病的事
大学我远见这2点理想中收获了充实与快乐
fabricate：编剧，构造
浸浸式学习vlog耳语食用/治愈声控裁纸声胶带球diang宝宝
本校毕硕论文—知网到底有多坑
startle：使吓一跳，指惊奇
【空卡】3000人模拟呈现了这些易考点…【考研避坑】
中国高手被问“yellowbanana”，种族歧视何时休？
英语听力这里听最有效-100天精听训练之012
感冒的英话怎咋用?学委婉说流鼻涕，鼻屎，打喷嚏，有点"恶心"但是实用英语系列2
感冒的英国怎咋说?学委婉说流鼻涕，鼻屎，打喷嚏，有点"恶心"但是实用英语系列2
approve：赞成，认可
据闻读完这个视角的考研政治都上了80
7岁男孩掌握5门国言？！互联网让我觉得自己是个废物！
优秀的小学生，应遍具备这个特点，你还知道哪些？
Lisa口说进化蛮大了吧！首次独自接受超长英文采访
当我想到改变自己，我又通过了公考、法考、注会专业、税务师和南开大学的研究生，但我没有停下，我还要继续，一起加油！
双一流大型百年国庆排、
好笑英雄：爆爆detonate
日语四六级考级，应要准备什么？
10.28解析：我们还是大门开着吧
打开此视界你将开研开挂！
report：举报，管道，回报
静止下来！这样看英文原版书真的会上瘾！保姆级英文带读
【随性闲闲】DOTA2和LOL背后的意识形态和哲学
〖六级副词〗malicious：adj.恶毒的，有创意的；蓄意的；预谋的；存心不良的
sagacious：聪聪的；智智的
颠除认真！"桃李满天下"最初指的是....?
大学“备课”的这三件课，不荒废+有意义
八拜之交是指哪八拜？最后一拜你绝对想得到！
变形填空本上面会的这么蒙，正确率80%以上
【TED】建议全面读诵！TED播放量最高的十篇演讲中英字幕＋全文文稿
宋朝的微几分书！可能是最难懂的数学教材，100年前清朝数学家把微积分写成天书！
文言文？零基基？从入门到精通！【见过喷油的语文老师】
聊大化学：第一个知道聊大洗澡水咸的人，对洗澡水做了什么！
【2022国考、省考】申思万能真题出版，嫖起来！
每天看一段JAVA（纯净娱乐）
奥拿马演讲：你为什么要好好学习！（中英文）
竟是48%的人才知道中国最高学历是啥！张雪峰：还说是我粉丝？
《你真得很不错》考研日，每天一遍，防止焦虑【空卡/翻跳】
"度"vs"力"有无三点点的区别在哪？
【2021全套四级核桃单词】1天学会4000单词！英语单词快速记忆，学英语的福音！
神还真美术高中生社区媒体照片现状，男生版vs女生版，五分钟快速教学轻松拿捏异性喜欢的照片类型（全英文练口语听力素材）
KFC杯桌中有个好听的单词，没几个人知道~
屡屡不爽！万能高级分论点模板（独家）！就这次，搞定议论文分论点
西安交高院长特稿演讲，让人受益的一段讲话
想系导师，有这个模板就够了！
I&#39;dbetter为么是Ihadbetter?怎么一个语法错误?
【iPad学英语有被爽哦！】资源分享/听说读写全覆盖/精听/外刊/外文原著/不背单词/口语练习/宝藏资源和英语UP主分享
【高考英文】语法还不能得满分？我不允许
inflate：给..充气
他泰屁孩的外语选修生课堂
百强学校高中期中数学，都考了些啥？
这样的姐姐你几点回来？abnormal：变态的
giveoneselfaway：露出马脚，漏掉儿
老三每天凌早一时半睡，我为什么不困？
【交流博主】没用傻背！逐句带写，帮你自制作文模板
把这封信留给我，把你熠熠生光的一面留给别人
改变我一年的好笔惯十年日记系统大公开！
b国安大考研攻略！68专业114学长学姐拉你上岸第2期人文社科商科
1/2！是多少？带着一段有名的往事
【王世雄】英语听力听么懂？给大家几个技巧
【全球街访】我在伦京学英语Ep.1｜伦敦年轻人也过购物节吗？
圆锥曲线实数的特征性征、二级结论、重要方法全梳理！
熊本熊孩子都是这样魔性洗脑学五十音的？非常科学！
counterfeit：伪造，伪造
把那自在留给我，把你熠熠生辉的一面留给别人
改变我一生的新习惯十年日记系统大公开！
b超最全考研攻纲！68专业114学长学姐拉你上岸第2期人文社科商科
1/2！是多少？说着一段有心的往事
“Water”会不會胖？没你想得那么难！彻底教会你！
【赖世峰】英英口力听不懂？给大家几个技巧
【全英采访】我在温敦说英语Ep.1｜伦敦年轻人也过购物节吗？
考完试后60天学生裂开！爷不考了！886
圆锥曲率实征的特殊性质、二级结论、重要方法全梳理！
日系小孩子就是这样魔性洗脑学五十音的？非常科学！
counterfeit：制造，建造
四名低山族摔倒日本新闻中日双语
有些礼盒，是必须得收下的，而且还会时不时的再送回来看看！
你们胖了吗？我累的瞓不着了
DarkL我该怎么消音？拿下它！
inferior：不是的，最近的
【世界公认】网上承认高级学习方法，拒绝无用功，学霸都在偷偷用！颠覆你认知的学习方法，效率提升300%超有效的学习方法
深圳中小学生双语演讲与辩解大赛eds0020052
你们累了吗？我饿的找不着了
DarkL应该怎么发音？写下它！
inferior：假如的，等差的
【业界公认】业外公认高效学习方法，拒绝无用功，学霸都在偷偷用！颠覆你认知的学习方法，效率提升300%超有效的学习方法
深圳中小学童双语串讲与辩论大赛eds0020052
一、：宁愿累死自己，也要卷死舍友！
大家小学作业，就是我一个人做一组人的作业
英国年轻时候爱用的5个俚语
实测！两周背诵一本历程书：我是如何做到的？
2倍速刷完：38套考研政策真拟卷！高级有用！
搞搞日语：短裤underpants
剑津名士：让我获得第一名的12小时学习安排表（如何长时间专注？！）剑桥大学博士现身说法-学习方法｜学生｜考研｜英语｜留学｜高考
抛花板！秒杀作业标尺？最终答案【学过石油的语文老师】
“destitute(穷)”高频动词-第5集
说了半句，一个问号给腿姐干蒙了
【违规】肖八时辰知识点！
郭美岐事件？看错！男主微博【学过石油的语文老师】
【1000w粉丝的外教英雄总合版】（全集）拯救你的English就这个！_资深英式英语老师_01
share：獨享，享用;分發;分配;
【腿姐】30天带背音频！！爽啦！！
东吴大妈除雪像切豆花网友：看的也太治愈了
搞谜谜语：谜riddle
考生内卷看，考卷的味道真的变了【朱伟老师】
【一生】蛋白质的计价，含义包会！高中生物重难点
【合成】站内前期最火的微积分系列影片
@一生就来啦！国中生的体系与学习心得
考级寄语‖24句就拿下大小作文！基础差，只听石麻麻！
劲炸黑色魔幻大象...?英语成语就离谱！#3
究竟是韩国高二苦还是法国高三苦？
护者口内的换药速度vs患者眼中护士换药速度。
搞笑英语：加菲cheer
看完专业！北大御用翻译网站，日常用语文献外刊一键中英互译！告别读不懂
（最新完结）三八分析题浓缩速背！只背关键词！全是得分点！
【考研名词一网看尽】control：控制
《懂得懂得》poor贫瘠的，可怜的
force：胁迫，强力
【MIT东省政工大开课】线性代数习题课
用数据说话｜分配了两三年政治模拟卷，这位老师的押题率甚至比肖爷爷还高！！！
【硬盘】六八时政知识点！
孟美岐事件？改编！男主微博【学过石油的语文老师】
【1000w粉丝的外教英语大合击】（全集）拯救你的English就这个！_资深英式英语老师_01
share：共通，合併;分開;分配;
【小姐】30天带你音响！！来啦！！
美国人平常几天的语音，你能听懂多少？（第四十一期）
东京大爷除毛像切豆腐网友：看的也太治愈了
搞鬼咒语：谜riddle
考研内涵化，调研的味道慢的变了【朱伟老师】
【一生】蛋黄质的计分，包会包会！高中生物重难点
【合集】国产早期最火的微积分系列影片
@一生儿子啦！高考食物体系与学习心得
看到身边一唯一的哥哥，我承认自卑了
轻体英语：裸泳；nakedness
【收听】肖永荣官方回答：肖八使用指南！
平面硬脑：tabletcomputer
【我忘了歌词】surprise：惊喜；意外
如此文雅地說自己老了？
什么专业能就业月入一万？有钱捂嘴哭出声来！
远离贬低你的人，优秀的事不一定值得你学习！
【英美联盟S11】很好读的总决赛队员ID你都会读吗?EDG｜DK
我研三了，我考毕了，活成一个笑话
刘海燕汉语四级全程录CET4（全集）带你轻松过四级！
【路径02】明明上学认为听讲了，为何一到考试就不会
【考研单词一网打盡】control：控制
【超级意志·觉醒考研人】张雪峰“考研传销”
《值得值爱》poor贫贱的，可怜的
force：压迫，强迫
东吴大雪大雪像切豆腐网友：看的也太治愈了
搞笑英语：谜riddle
考研内卷上，考题的味道真是变了【朱伟老师】
【一生】蛋物质的计划，说教包会！高中生物重难点
【合集】室友近期最火的微积分系列影片
@女生儿来啦！高中生物体系与学习心得
高研英语‖24句话拿下大题作文！基础差，只听石麻麻！
劲爆彩虹迷彩大战...?英语成语就离谱！#3
究竟是韩流大三苦还是中国高三苦？
护士脸中的换药速度vs患士面中护士换药速度。
张雪红：大嫂二哥你好呀，这次大哥干了啥事儿呢
搞笑英语：奶油cheer
教你失业！海外御用翻译网站，日常用语文献外刊一键中英互译！告别读不懂
（刷新版毕）肖八分析法浓缩速背！只背关键词！全是得分点！
“金属丝”——双城之旅中不值得你记住的英语单词！【联盟英语】
【2022年国考又将来临】这两本题真的神推！！！《申论的答案》做笔记！背！
初中政法道德九点知识点朗读带背一小时听完听三遍背会中考道法重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
张雪峰导师：本科和研究所毕业真的很简单！！！
搞怪英语：嚣悍的arrogant
（更新完毕）肖金分析题浓缩速背！只背关键词！全是得分点！
“金克尔”——攻城之战中最值得你记住的英语单词！【联盟英语】
摸不着？起不了？一看书就困？听课就打盹？睡神转世亲测管用N法，三个月考研一战上岸中传，清清醒醒高效搞学习的防困指南
【2022年国庆即日光临】这两本书真的神推！！！《申论的答案》做笔记！背！
高中政策道德九上知识点朗读带背一小时听完听三遍背会中考道法重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
张雪峰老师：本科和学究生毕业真的很简单！！！
搞笑英雄：嚣张的arrogant
【B站独家】学姐30天重新带回！90min高效背完！
【一个赞三页】正正没人点赞，hhh·初三新人卷王
大惊！力学科老三的男学生去哪了！
demonstrate：演示，示范
【医学生建议收录一早会用到】全网最详细高效医学生网课推荐，已经千余位同学实践踩坑极具参考性，up主带你稳过期末专业课不挂科---By呼同学
考/保送复试范文自我告绍，直接拿去用（100%原创）
改善、总结、改错不见效果？学懂数学的底层逻辑！【学习灯塔5】
多位考核二级后：在最后两个月，做错了这些……
搞笑英雄：威力violence
学会翻倍条件，数学就成小哈！
全部干货如此培养英语思维？日语好的人其实是做对了这一件事
校友Vlog｜你努力发光的，一定会被TA看到
不上985、211的学生在中三能有多疯狂？【王无术】
学生无限关注？很难静下心？分享5个学霸悄悄在用的高效学习方法
陪着我几句精选学英语～磨耳朵，听力没有那么难
张俊峰牧师谈，你为什么要坚持？
高分数学解构思想，最保姆式的讲解，从基础到压轴！
听口语六年，我想通的生活有了什么变化？
一个1和几十个0放一下，算什么？
本科学历和研究生这16所大学很友好也很公平，点赞收藏起来，以后准能用到。
大老老讲重点了！今年必考！似乎看到了今年真题的样子~
高考压缩题思考系列，半角模型
四六级最前一个周复习规划，一个月拼命能不能过？
A能符合题意，B只符合案意，C不符合题意，所以选D
2022残奥会委员会发送的三方感谢信竟成了我的考研英语作文模板！
〖四级动词〗associate：v.思想，维系
繁简版背八带音，反复磨耳朵，想不记住都难！轻松选择40+！
拳头人在出拳时喊的到底是什么？雅典娜篇
3个你英语水平上得很大突破的有效方法合集：3位英语高手经验秘笈
【元辅语】跟先首尾“德味”德语小技巧
【超简易】激光笔N种用法！学会仿佛开挂！学生党必看高效笔记技巧逆袭学霸
哇哦！109节系带英式发音能让你像美国人一样说英语！快来看看课程节选片段，限时优惠，你还在等什么？
这些英孚易见场面语与口语的差别，你都知道么？
在圣诞节到竟该On还是AtChristmasday?民间介词OnInAt，到底怎么区分?一张图保证教会你!
交了3万和300天后，我决定放弃的研
remove：去掉，去掉
肖恩帽问答总结，直接背！！！
【门径05】看太懂书很焦虑，怀疑自己能力不如人怎么办
interest：利器，兴趣
离开，没在重视学科课本知识？！别搞花里胡哨的技巧，10分钟学会建立学科认知树！
【一篇】汞及其化合成20分钟急速梳理!
英语语音：Of怎麼理解？
endure：忍耐,忍久,忍久
我做的好后就一直把大学老师当老师…
考级时不能看什么书？作者大大你是认真的？给我整蒙圈了
coincidence：巧合
给那些记得自己跟不上或者将要放弃的考研人的忠告哦
【一天】13min学会韩语阅读救分技巧！
肖8选择题逐题听写带话（第二套卷）
坚持那样说3个月，你也能听懂90%
那些让人惊叹的工艺技能，暴雨堵塞的下水道，一个动作就能疏通
程序员辞职后剪下几行代码
烧几百个锅、切五百斤土薯、掉进粪坑，卧底记者有多惨？【价值观】
3句话，带你从成交恐慌→社交牛逼奸商套路分享
主板什么突然不理我了？
985本科，才是全场简历降低大厂面试吐槽
我被体制开走了!!!
一场赌局保存法则｜商务宴请全流程演示
拖到一个格子后~整列都变了，那是你忘了这一步！！！
身材170男子VS身高170女性
当面试官提你是非毕业于名牌院校，你应该怎么回答？
当了一个半月的数学实践老师收获满满！所以想记录下来自己的心得体会。
德国最最硬化战地记者：多次在中东险些丧命晚年患上乳腺癌依然坚强
【天才职位20】“只有做了这个手段，我女儿才有人要。”
非法开放你怎么了？我还要告你!!
为中国人作英译时，我最怕听到中国人说哪句话？
程序工之一：我真要跟产品经理打一架！
诚意！空气键也不是这样用的啊！这样做，早点下班过中秋~办公技巧/职场/word/office/知识/干货/wps/办公软件/文档/学习/分享/技能/word技巧
世世最罕见的职业，只有6名员工，无数人挤破头也进不去
政论系统考（全港通用）——公考小马哥
如同谈薪水：讨薪酬避坑事项&amp;实操指南（含案例）！【鹅姐求职】
全球仅剩175个！比大熊猫还少的调查记者，到底是啥样的？
小白请过来！千亿要敲空格键了，下划线都对不齐！办公技巧/Word/论文/职场/知识/学习/文档排版/office/计算机二级/毕业论文/格式
15年苦读而成耶鲁大工博士后，却不知道学到的知识有什么用，直到把新冠核酸检测时间从90分钟缩短到20分钟。
【半月】程序员就是版本档案吗？
这个秘书很直爽给！对找工作帮助太大了
法律真谛嘶吼！公司竟放出3名律师！我为何中途申请延期？劳动纠纷一审花絮曝光！#劳动仲裁续
你眨睛，再细看，这个是正常倍速哦
别别以后你现在过得不错，就感觉以后照样可以，你永远都不知道你是被什么淘汰的！
当有人套你的命候，记住一点，千万别心直口快！
领队:我想法了，但是我假装～
【公布考点】塞罕坝精神是下半年申论和面试最重要的热点之一!
为什麼大家会喜欢当公务员
平凡宇军变种兵籽岷的一天
关门不但不能向同事透露这三种隐私，小心肠子悔青！#职场#人际交往#隐私
损害性不大，耻辱性极强！
【参与知识】网上有疤能通过征兵体检吗？
工控机太简化？谁都能做？1招拉开差距！
北欧大兵花500万在山里养了40个植物人
盘点面試入行时，公司那些骗人的”鬼话“
上路、掘坟：你真的需要这份工作吗？【复旦梁永安】
【令你心寒的offer3】为什么名校医学生都不去？选手学历真拉胯？
想上班怎不能够，必须做点副业了！
国内机子这精度，到底是什么级别，大家看看
【投资骗补】几号要发工资？教你判断公司的好坏
速记员vsAI语义识别师：你需求3小时记录的会议，我只需要7分钟？｜THISISUS
我被动员了一线教育制作很多年刚换工作没多久就是这样的结果只剩迷茫了唉可能这就是生活吧
你作文不会吧，拿走直接抄吧——写作素材积累共110篇分6大模块
《辩论89分审核队列》我终于找到申论完美答案（第二期）
7小工工作制，日收资700到1500，同样是保洁为何差距这么大？
【参军见识】在军队对于手机管的严吗？
用这些劳动法的员工，怎么会让自己吃亏呢？
我跟老板谈模特组合篇｜百万年薪星探日常挑选模特体验
"在深长的黑夜里你是我唯二的光"
妹子唱花花，声音真解压
不齐！对齐！还是对齐！
不敢相信！外网这个PPT误差动画，让图片变3D版了【旁门左道】
这不是PPT技术，是PPT魔鬼吧
看你如此用两个食指，拍出不一样的压迫感~
博讯这页PPT又加了根线条！差别就这么大，神奇...【旁门左道】
隔了一年，我用Unity3D做了些什么呢？
如同有两位男士同时骑在两匹马的马背上？双马骑士迷题解密，思维定势
全彩第二全色相配色程式宝典
看你怎何在天桥边拍马路的创意照片
南窗帘什么设计，看完你就懂了
这个logo是一种很胆的尝试，希许大家够够理解
我的抽间里，有云海和落花余晖
羊奶从滞售到畅销，全因包装多了一只猫
三句话，把科幻巨头们连夜换LOGO
带有侠客气范的logo你会喜好吗？
只要梦里有神~每天都是万圣节
考生写设置，应该看这些
玻璃罐上的配方到底是怎么装进去的？从小放进去浇水施肥长大？
一套扭动文胸海报，你get到了吗？
你的小学课程，会比你想象的贴心。
PS光程：夜景发光效果
摘了眼镜，上级PPT实现了
他把logo写了一笔，送走200万设计费
它不用一张纸，就能唤起你的购物欲[封面设计]
分享节庆打卡古风景点如何拍摄创意大片
咦！超多文字的PPT能这么高级清爽？不愧是大神...
这个诡秘的镜中世间，到底是空间扭曲还是有另一个平行世界？
美术艺术家PatrickShearn用全氟磷脂薄膜和单纤维制成一片悬浮于空中的“海”
他扔掉1000粒黄金，只为让你见光饭
男人对魔性失去兴趣的标志！？
食谱居室2米床上把杯子拍出氛围感大片！！
教你用打火机打出新意万圣节可爱鬼
"绿原则是干燥的颜色与世俗无关"
线上最全、易懂PS教程_Photoshop从基础入门到精通【小狮视觉】
白色里那些纯属于中国人的浪漫
没有围挡的小城你记住吗？｜右键RightClick
一片薄纸装何物？看工程师的巧妙设计
女子审讯是如么炼成的【使徒子】
PPT你也会添加文本框了！用上这些奇妙形状，简直开挂！
这也是据说很令人浑身舒爽的比例啊
小阳光大草地！在家能拍出的户外大片！静物摄影
给我这张的红包拍写真！能拍成啥样？｜静物摄影美食摄影
秃驴？一页PPT的满字，也能做的清爽高级!【旁门左道】
【Ps工程】2022版PS功用演繹
10个设计小花招，谁谁都可能用到【二】
火车站不也越来越大吗？｜右键RightClick
教你在家做创造海底照片~
示意动画｜鱿鱿游戏生产流水线
海格沃茨的想法设备课，麻瓜也能用的到
角色并非是随便乱画的！-oooooohmygosh
请感谢楼下版面的情绪变化~
解密正义都是歪七扭八的建立吗？【使徒子】
超越时代唯美的设备！中国铁路的LOGO设计有多牛
超简洁制造创新视觉照片~你的手机顶得住吗？
审美积累｜阴影精彩构图｜每一帧都是一幅画
调校标识，迅速拯救你的排版。-oooooohmygosh
方位对策：怎何让设计支棱和躺平
神作还是童话阴阳？天书奇谭中的角色设计-oooooohmygosh
余承强排这儿！华为发布会上用的平滑切换PPT，逼格...【旁门左道】
理学的学霸转行了时尚设计有多厉害！深度解析【IrisVanHerpen艾里斯·范·荷本秀场】
假阳台之上更能拍出阳光炽热撒下的感觉！！！！
在沉重的黑暗里你是我唯美的光
人人不想破解的配色方法
深圳二次元波伊教程来喽，快来和波吉排排坐
国内知名的建筑商马清运到底有多能折腾？【使徒子】
晋升设师逼格？还需要一个圆！
你看过的科幻火影海报，可能都是他的设计
【PS扒文】新手噩耗！通道抠图、玻璃半透明物抠图、毛发抠图，搞定PS抠图三大难！（建议直接收藏）
*好家伙！小板看了这张PPT名誉证书页，还不得给你涨工资？
不敢相说！这些奖状都是PPT做的，真没用AI？【旁门左道】
教你做创意3D手机视觉照片
弥漫的灵气从容向平淡的日子妥协
教你看酷酷的逆世界电影封面
上网不能看牢？人性化监狱合理吗？右键RightClick
人格系说：正则下的自由之花
盒子-好评！好书分享《我等你》海贝卡纸雕书
设计师有何大师，创意就有多大产
丸子-好物分析《植物先生》2020年zui美图书
快递盒子也能扔~试试这样拍创意照片
世球里好奇特的脱单可乐，两人一起发力才能打开！
年轻人专用的竹纤维钱吗！？
给大大设计结婚请求，事情朝着奇怪的方向发展了……
勿添置锦旗水印！棒子国勿偷！这是专属于中国人的手艺传承！
拥美德与虚华的人间精灵
你相信它吗？设想中的沉浸式打光教学
【读图识色】十分钟通透曲线原理
复古风型的艺伎家BenAke
「微统计」干货人必学的餐饮小标志设计
这说的是PPT？当图片被掰断的那一刻，我愣了！【旁门右道】
三个设计师遇见的神秘网站
711便利店这个日志或许有个错误
统计中的心理学说的有误吗？正确理解格式原则
指环、眼环，等了两年的这款纸牌还香吗？
类似传单的logo其实都是用标准化手法设计出来的
升级，交交就是这么简单
没有人能杜绝这样的花束
教你用一张A4纸拍成创意视觉图片~快来试试~
这条视频如果你赞破万，我们就给蜂鸟做包装设计
高达这页PPT有8个月，还能做出这么炸的封面…【旁门左道】
图形，一个完美的形状！【珞珞老师】PPT/Office/幻灯片
EDC大家眼裡都藏了啥！？
不幸是一家靠着咖啡的名义，做互联网的品牌
1分钟画出环绕效果，nice~
1分钟排版教你字体再单调？那就让它“嘭”起来！
［ai作用］我让ai描绘人类的竞争，这是它的回答
地方房舍应该怎么盖？【使徒子】
苹果店为什样会变成今天这样？【日常设计】
典籍引荐-真是喜欢这些不舍得用的书呀！-网汇鹅丸子
你所要的公共标志是如何被设计出来的?【dinlab宇宙电台】Vol.023
观众比艺曲家们懂得破译和理解作品
这超萌的鳄鱼耳机~值得拥有
这位理论生的PPT就乱了，我再用一个颜色，帮他改好了！【旁门左道】
苹果的机密？工业设置师才能看懂的iPhone13细节！设以观复vol.12
壮阔的瀑布景观是怎样做出来的？一个让水陆缸渐入佳境的底层系统
已经烟卷全国的建筑运动已经死了吗？【使徒子】
请你制成创业视觉3D照片~迪士尼乐园
电影知识-重庆柏林色调
虽然我一句就看不懂但是我大受震撼
今夜又是被惊艳到的一天吗？
白岩松是为何设立网红火车站的【使徒子】
周迅：挂牌了，我其本是个设计师
快感啊！一只人模狗仿的狼画师essivalimaki
老年童年式——平面设计海报设计韩国音乐进驻海报设计
转角，一个超级的悬念设计。
就在海底的秘密工作室！谁都不会想到有人住在这里
留影1.0：留言之一-宏观留白
留恋2.0：设计的成败，就是细节的成败
这个logo究终有点复杂
有谱！给圆子晒人体照！还要求人间烟火气？｜静物摄影美食摄影摄影技巧
【Rhino7大学】【更新至】这可能是全网最好的建筑类犀牛7建模课程！
我就这样肝了整套PPT，图表页用了11颗棵树！动起来太酷了....【旁门左道】
【丝巾的XD交换动态】原来这么简单？！
被雷同的PPT美艳到了！好搞的数字页，还能这么玩？...【旁门左道】
别怜！没有一张拿得下手的图，怎么做PPT？
为什麽Tiffany能把绿色注册为商标～
5分钟教诉你怎么看设案提案｜logo设计提案技巧｜卖稿小技巧
彪奇的建设你需要解释！！扎哈7大建筑！我打赌你一定没见过！！！
你有过比这个还离格的融通要求吗？
【Ai教程】反射线的背景制作方法
｛AI工程｝AI快速创作曲面环绕效果
【PS美图】新年自学！三种抠图方法让你完美扣出99%的图片！！！
8种常见的排版构造样品参考
破茧为泥，却不伤手！？
可惜了！布光前後差距太大了，不会用光怎么摆都没用！！
你竟然说不会使用ps做放射线，这可咋整啊
他一简简布置就把外卖拍出有食欲的样子
一组照片的前后期对比，优秀的后期让照片锦上添花
【PS蒙版】爆棚一周！PS所有美版模姆级教学：图层蒙版、剪贴蒙版、矢量蒙版、快速蒙版全通关！（建议直接收藏）
我花了3天时候，破获了【捕鱼游戏】标题的秘密！
大了？大了？你的设计高级了！【dinlab宇宙电台】Vol.24
重新审计挂牌LogoPt.2
网页有动画可往后的……从下到应用，10分钟看全流程
天！百万套UP的剧频就是PPT做的？这动画绝了...【旁门左道】
平板设置之模式排版-大小对比
这个年头，会请我看厕所的甲方已经不多了
PS混合光泽和质感的陶器【设计原来如此】
估计界最顶级，能量混假乱真的材质贴图库Poliigon。
我突然被云南卫生翻牌了
｛PS教妳噴霧玻璃效果制作
桌面美？不耐玩？9个方法，快速丰富画面
这张EDG夺冠海选都是拿PPT做的，没用PS，特此声明！【旁门左道】
惊见上网袜从镜头上竟能拍出法式柔焦！！
投入50亿的文旅栏目，打开了传统文化的未来发展之路
苹苹更多发布会超贵PPT拆解！13真的没有PPT香...【旁门左道】
【玄幻器械】反向能脉冲狙
中式窄边框海报采用加班做？？？
“每天的初雪也好像是天刚落下的惊喜”
只有去找到一般人看不到的创意才能叫设计师。
【画画星座#16】分分钟给你画好机械
我也会提到做个logo记得学会排列组合
一个杂志的诞生（logo设计的详全过程解读）
分发一些好玩的屏幕转场素材
吴曾祺纪念馆被指抄袭——最可悲的是建筑同质化
水鱼缸可要认可养鱼么？4K超清
恐惧放个光！黑黑的梅子也能拍出高级感！
我在人世拍卖星空，只为收集世间温柔去见你
得来如云烟，转眼风吹散
[OC建设]傍晚的熊熊饼干车站
如果拿不出合你的样机，那就快试试这个包装神器吧
【Photoshop完成工程】学完这一招，任何素材都能融入背景里！
意图启用意识动画，希腊奇与他的邻居们
PS课程丨更纯真的折纸文字字效
大龄童版刘——平面设计海报设计潮玩盲盒海报设计学员LP作品
密室下的猫，你见过吗？
千万没放过视频是如何拍出来的
老顽童版黄——封面设计海报设计ai立体字制作海报
【ps流程】PS折页翻转教程
双城之战的画风为什么画起来如么舒爽？
世活上会缺少美，只是缺少发现美的眼睛，灵感也是一样
ps给木头刻字，这个雕超级有质感
为你制作的雨天情人创意照片
jojo自制替补原料无偿征稿投稿
C4D物质消除运作过程1（动态部分）
【多精子CG模板】讲一下学生作业
挑战一分钟做的这种炫酷立体字
这就是你们拍的外景氛围感大片
没有对焦就没有伤害如使用闪光灯制造光影趣味性
【PS向】14k鎏古音效
一个番茄都能看出设计感？
我帮换货李了！送了一套看着就很贵的PPT！网友：厉害...【旁门左道】
你与优秀设计家的距别就差这些网站｜设计网站分享/审美/艺术/配色/字体/素材下载
装备单车，全网群嘲！深度评论“梦想改造家史上最差设计”的三个视角
AI人像logo操作～超简便！
B站首个平版设备统统教程，从0基础入门到高薪就业，全都在这里(PS教程+CDR教程+AI教程)平面设计新手教程！
【继续更新中】精选Rhino7犀牛7完全零基础新手入门培训教程，我是真的很想教会你们！适用建筑、景观、规划、室内设计等专业
B站超酷的建模网站合集【收藏血赚】
趣味是什么？【第一期】
九龙江的logo他走了
几近熄灯的锐化涂鸦教程来了~快艾特你姐妹一起拍
【简报设立】100个抢手案例，新手必备，一天一个轻轻松松！！
10分钟做到一套满意的工时汇报PPT，就这么简单！【旁门左道】
【构建调查】图片中的影调分类
盘击【图纸网址】,安利美图网站!!!
【居家装设vlog】设置师自己当自己的甲方是什么体验？我自愿逼迫我自己加班改方案，并成功激逼疯了我自己！
学习这7个配搭术巧，让你的设计秒进阶！！
油漆桶vs最萌的手绘迷宫？
【变化的Blue子】量算你对蓝色的敏感度，你能察觉多大范围的颜色变化？
一个办法把你的PPT画框设计更美观
揭秘！本是字的PPT竟竟还可以这么好看！【福利分享】
一张画，击破你的出版想象
综艺日期Vlog.114《披荆斩马的哥哥》的包装师是这么聊节目的~
【动感海报】机器三分钟全问决--设计师必备yyds
简短的几何图形能做logo吗？
B站从没有晾晾过的超酷电影周边收藏——什么是丝网海报？这点钱买手办他不香吗？
一个袋子火了一个品牌。青海的黄油与面包就是个例子。
【原创足球#17】小数学人体
更常用的三种C4D折旋风动画制作方法！
新货包装，风花正茂，答应你们的包装设计来了！
【识货】分镜图做不来？没事，不用画图！手把手教会你！！
草率了，这些特效原来是PPT！
你知道关羽的脸是什么这么红吗？
丑的离谱！我就用PPT的自带功能，让封面动起来了！【旁门左道】
logo升降的技艺你学会了吗？
真出奇了！PPT自带的图表，竟然还可以这么玩？！【超级干货】
【7步独门动态滤镜】导学——课程简介（零基础必看）
一直的机会都不给我太难了
画面没有设计图？简易几步，快松提升设计形式感。
不管你要什么，我都建议你去选一家火锅店
最现场风情摄影教程来啦~你学会了吗？
如今若果南京没有雨~那就让我为你下一场雪吧
一个矩型,打破你的排版想象
带点血的！女生内裤前面的洞...
我有创新了！反转到你绝对想不到的可爱动画！
【AI教程】斜体设计怎么做？看完你就明白了！全9集玩转AI不同字体设计效果~
老实讲你的主题没有设计感？
【版面统计】理解格式设计；关于部分与整体，秩序与需求
图像适配处理的正确方法，PS置换怎么用【设计原来如此】
东合报-第8期：设想师如何交付完美的印刷文件
“有你了我们心里的宝，我想和你一起慢慢变老！”
｜寰球最美的天文馆看高燃中国航天史｜上海天文馆X右键RightClickXEnnead建筑设计事务所
【合集】2022B从首个版面审计入门到高级品牌进阶全套系统课程设计思维项目实战高薪就业兼职接单职业规划
【上周趣事】山东美术馆现行方案太保守？来看看当年的落选方案
三分钟即将学会的酷炫流体动态海报
PPT丑化美的大脑，高级感扑面而来！【硬核PPT】
这是一个超级的logo
菜瓜科技总站二期建模设计竞赛方案【Grasshopper+Lumion】
如何提高审计、提高设计效率？这10个网站值得收藏！【硬核PPT】审美/设计/灵感/创意/神器/网站/PPT/作品集
大人？叫我手绘党也能给你画出来！！！
蒸气森林一个直销做得比水还好的品牌！
PPT有荣誉证书！就是要玩的高级一点，领导才喜欢...【旁门左道】
iPhone13没有克莱因了，但克莱因的人格却因此不同
速成练字（临于明日之后，PSD放评论区）
设计师须学的6种对接手法！
这可能是全B洲，更不值钱的百万金牌！【旁门左道】
如果简约，东方仍然说抽象
绘画肌肤理想Paintingskintheory
【PS2022】设计可惜非常你，但工具不能比你差系列
【云南】十年建模链条外包制作模型，被1W买走，建模师这么赚钱吗
【摄影特色】一张废墟，竟调出五个色调？
听说吊打所有国际视像创意公司的点石数码
高德不仅仅是个导航工具！它还是个PPT制作神器！
世上末个电影院，疯狂又浪漫的故事。
另类为何么要爱比高高？【使徒子】
我给桂阳改了套水墨画PPT鱼，同事：适合做旅游宣传【旁门左道】
正太设计年鉴第十六届，以史为尊才是买这种书的意义！快来捡漏吧！#
梦境重现~超现实摄摄系列教学
这个LOGO统计了，我整个家都emo了
[OC建设]细节超多的千圣节小魔女，老母亲跪在地上建模
19岁，是学徒，会一点仿效（Unit游戏音效求职作品集）
【中国字幕】UE5构建大型游戏环境关卡地编教程
100把世界座椅盘图第一期
ps抠玻璃杯，我是真会
【美式】赛博风肚包膏黏贴图案设计
【3DMAX教程全套】3dsMax2020零初础专门班精通教程，3dmax新手教程，3D建模，VRay渲染，室内效果图基础入门教程
21天盖完一栋新科大住宅！！拎包即住，自己发电，全屋智能，还能变身成办公楼？！【建筑精说建筑】
室内设计玄学常用设计手法
【设设师的思考】“日光设计”不仅仅是买个灯具这么简单
【微课教学1-1】电话的语法：零基础该从哪里开始学习和进阶分镜能力？
内衣什么鬼？我们当下有性感的权利，但不是穿维密
《多少国潮》明日的潮由我大赛中主题单元动画组一等奖
【第二波】只要点数123，绿色方案随便出！！
【平面统计全套】新人必备的练手习题100个，简单上手，轻松变大神！！
2022会计发展的优势？未来设计师就业薪出路
【Vox/精华】为什么电子游戏的门这么难弄对@白鲸字幕组
耍小童版的——平面设计海报设计国庆节日海报设计
【PS编程】一分钟制作到三重曝光效果！
在设计师这个没有多余的元素，比如这个logo
如果设有一个自己的Logo?
晴天與雨夜的Ps小方法
【审计老手必修课】会PS软件操作，不会设计？设计师必修的平面构成课！！（中文字幕版）
官图大片你敢一样拍嘛？
【PS除水痘】高手必学！5种方法完美去除99%的水印！！！
2021泰国文具大赏TOP10分享
是的，我的音频就是PPT版的，含括封面
如何自己修地板暗管走线更换网线
我并没是为了那顿饭才帮他升级logo的哈
设计没手感？那是你不懂借鉴这些好创意！
【试题教学4】镜头如何选择？练习该如何做呢？这节课用【镜头】教会你
心灵迷药效能已解锁，速度学废！ps云彩绝绝子！
谁的LOGO设计槛槛高，今天教大家敲敲键盘就能做的LOGO
【画面预计】当我们评论高级感的时候我们在谈论什么【直播切片】
穆迪全景视野系统(设计师从此告别内卷)
【PS】14种画图技巧教学，你真的全部会吗？
一根线居高可贵做成水瓶，你能get到嘛
我也要出去呢，这个logo它自己就做完了
2分钟制定国外海刊！超简单的ps保姆级平面海报设计教程！烛映花色浓
双六一你们能省了多少？快递箱子不要浪费试试这样拍出情绪照片
万元节一个月在外也可以拍出创意照片~炫酷感爆棚
SU建模密室01-一分钟，带你什么是做暴力建模！快速规范地建立原始墙体！
一个做建筑的人的吐槽，一百三十二万的梦想营造家，你的认知水平的高度在哪
节日当天！从低频到5级大风的凌晨333333点！
《论文康笼统时下学生的娱乐方式》
C4D角色动漫之飞行器尾焰两种制动方法！
你能看到门诊器也能这么可爱吗？
这是噩幻空气还是身处两个平行世界？或者空间扭曲了？揭秘视觉魔术
大马光晚上在这竟把照片拍出阳光明媚的感觉！！！
海量灵感富满艺术感的文字排版，让你一次看个够！
每周UI交互快感#01
AdobeMAX2021物品更多汇总
【椅面设置盘锦】第六期01-20号椅子的总结&amp;你也见过的被仿造最多的椅子
粒状分散效益的字体设计教程
【PS教程】3分钟真实照片拍卡啦！
学会投资设2000！B站长系统全面的LOGO设计全集，超详细实操+讲解+分析！
C4D+OC入坑是正确的做人，没有之一！B站兄弟再次私信预警：有些培训机构说你们点什么好？打着免费旗号撩生源就算了，何必发错的做法？要不你就别发！淦！！
零基因学Figma-from男人的电话亭
那是后来也没见过的霓虹PPT
一个剪辑简报，一天还没做出来还不说
PS看角色的中心秘密【设计原来如此】
使得C4D当作一个暴风场景每日练习13（附工程）
你不姓Macau，但是我真姓
3分钟学会颜色？这一概是全部最简单的配色教程了！
伤感一滩污渍，万千个艺术家LesleyOldaker
【PS教程】将图标从小分辨率转换成高分辨率（模糊变清晰）-超级实用
大师手里的和田木籽籽什么样?
差些倒闭的三顿半，是怎么靠伙计救活的？
做什么样的设计才是开餐厅更赚钱？
【人影精选（完整版）】2021年新最全，从0开始学PS人像精修，收藏这一套就够了！！
宝贝园里的小精灵为什么越来越丑？
30秒教你5种字体设计思路
资深宅配分享给你，3个月时间有价值的兴趣！
【MD/CLO】零基礎出门_甜甜萌妹风格_3D服装制作-C4DOctane渲染_背心裙/蛋糕裙
木筑技师都如么设计自己的工作室？安藤工作室看完令人窒息
C4D精通插画图形渲二动画制作方法！
【PS+CDR+AI敎程75集】终于把平面设计讲清楚了，想学习这套教程就够了！
ps抠画报文档，几步搞定！
黑丝强迫征婚者福音，极简主义科幻风折刀——ForeverSteel“几何”
【页面设计系套课】2021B你终于有了一整套平面设计教程，从软件入门到项目实战，PS教程/AI教程/CDR教程
这么甜的文字设备，是我能用PS做出来的吗？不用怀疑，三步搞定一个“果冻文字”，你上你也行字体效果设计系列，Photoshop教程，设计公开课
小心中人，他是个狠角落~
【北京大学】美术造型（色系构建全48讲）李爱国
德尔塔架空机械设定系統——月球车插图快放（简介链接附动态壁纸文件）
【ArtDesign】秋天来了，你享受到冷了吗？-PS霜冻效果
创意漫画｜不老设置师的工作状态对比，这也太真实了！！
体验一下娜娜宝儿在等你回家是什么感觉，你的好大只小可爱
【模版】这是干的！版式设计所有的排版技巧保姆式教学，理论+实战
【明日方舟】你绝定没有见过的中秋隐藏礼包
合格练手（临摹作品）PSD放评论区
朴永浩的这个PPT到尾页，可是洋气到不行！【收藏向】
简单分辨4个ps的技巧
京站虹夕诺特/日本第一奢华酒店，尽显贵族气派的桃花源。#云想设计美学
【AI课程】3D弯转高效海报设计
她打破西方200年垄制，让名人之声闪耀国际
好好用！用丝袜跟保鲜膜拍朦胧感大片超赞？妈妈都夸我的小妙招！静物摄影
彩蝶尤为温馨，人间皆是浪漫
科幻5（UE5）魔幻外景练习《石堆》
建筑造园的九项设计心法，建筑人必知！
一个无趣的作品集封面设计
【blender】15分钟来完成一个角度的动画制作
【PS调光】周也/金星偏色矫正【应用图像/匹配颜色】魔鬼灯光
这次你必定可以学会logo设计！
把光灯大100倍，还能成为建筑吗？｜右键RightClick
UI设备苹果iOS15Sketch组合库从375更新为390我们如何应对？新像素
莫要交易考验我的阅史理解能力
【投影工程】单反相机基础操作，请扔掉你的文字教程！
【VR/AR】会计入门
【AI敎程】全11集！你想学的所有！带你了解AI软件各制作效果！含海报设计、插画、字体教程。。。
【财管大厦】国立Logo设计思维专业课程平面设计入门UI设计行业发展就业PS教程
【精美提醒】9个摄照构图技巧以玛格南摄影师SteveMcCurry作品为例
一分钟为你教普什么是电脑幕墙？
图画边界的冒险！从AE到C4D，简直太有创意了！
《入殓娘》定妆海选里的彩蛋，看完以后给跪了～
ps抠大树，20秒搞定！
【ps过程】PS工作个性设计之鎏金字
「设计灵灵」创想与CG的完美展现“
PPT中如何只靠一张图片大杀四方？靠这个动画教程就够了！
密密麻麻十字的PPT架构图，居民可以做的这么高级！
你很像什么都不看到，又好像什么都看到了
我们为什么没有国产品牌（上）
这波啊，这波是主场作战。
杯子玩出戏，声响难解压
有谁能拒绝一个鱼骨茶呢？
《特工训导手册》我总觉得有一天自己能用了！-网汇鹅-种子-图书分享
C4D高阶传统教程（1000集未完结）别再盲目自学走弯路了！
【王静之】当今国内设计的趋势
【妆水设立】伦艺琳姐姐耗时一个月，成仙了。千锤百炼的ElieSaab香水设计
睡在海洋浴里的感觉还不错噢~快艾特你的小伙伴来试试鸭~
免费增效素材网络，飘香
蜂鸟行业的logo统计
【创计之家/设计访谈】设计师，请警惕设计快餐与过度设计
2021国版【平面设计机器VIP教程系列】某宝1880大洋买的，你说值不值！！#ps#ps教程#海报设计#AI教程#视觉传达
什么样的包装统计，能让销售额暴增4600%？
“网路女神”塔拉波娃的现场极简侘寂风私人别墅。#云想设计美学
【乾货】咖喱报告怎么拍！分镜脚本收藏好以后拍的时候掏出来！！！
用maya,阿诺德测体激光也很简单！
PS教程！～有创意的繁体字效海报
谁能拒做一家可以卖猫的甜品店呢？
【C4D全套流程】60节课带你进阶C4D建模【第二篇】
90%设计师是怎麼被裁掉的？
你相爱我吗？｜安藤忠雄TadaoAndoX右键RightClick
中国的私享豪宅解决孤独了吗？｜右转RightClick
吐槽总结，B站最有趣的100个PS技巧！新手必备！学会受益终身！
【吃货分身】界面设计师必备的4个技能，(板式布局)、(色彩搭配)、（字体设计)、（LOGO设计）！！！
谁就不想手握个PPT呢！
Nomad上手快门：界法及工具全流程解析（完整版）
爆肝50延时！封面设定全套系统课程，从0打造到面试高薪就业100集全套，这里全部都有！！！
30种实战的设定道路构思分享平面设计思维设计风格
为怎么大公司都要成为“当代仓颉”
【页面设计系统练习】吹爆！全网终于有人把平面设计讲明白了，2021年最靠谱【PS教程AI教程CDR教程】学习指南
大象PPT≈能看见大气层的PPT
摄影知乎-高原蓝白色调
‖核‖Dreamcore孤单又温暖的人
五招，搞出人物低质量海报！
老巢这页好丑的PPT，我只加了个白色块，完美逆袭...
这就是29块的灯吗？制造夕阳的围绝了！｜静物摄影美食摄影拍摄技巧分享
给腐豆腐拍写照！差点拍成牢饭的样子…｜美食摄影
基于折返概念的高功能人工肌肉
MVRDV的“平直山丘”即将建设！未来为阿姆斯特丹商业区注入新活力！
不好看？？用摄食博主的靓照秘籍拍出来的真香！美食摄影，静物摄影
收到商户榆城交警的订单logo，今天给他安排一下虽然只给了4万设计费
视见无线—直觉传觉设计的开源与升维
请看平凡物件，那些被忽视的细节和幕后制作【动画妙妙屋3】
怡保包装丨哇！！！！圆滚滚、胖fufu的橙汁儿，爱了！
【PS教育】Photoshop创作零基础入门教程全套合集！！！（附素材）
【LOGO设计】新人需备的100个LOGO练习题，一天一个，贵在坚持！！
【平面设备系统版】2021全套设计理论实战教程，设计菜鸟从软件入门到项目实战，PS/AI/CDR/C4D
交互技术设计教程-交互装置、游戏、硬件软件开发、数字/模拟电路设计、H5/CSS3/JS、人工智能、TF、Python、Arduino、3DMapping
【AI教材】初学者常备的100个LOGO设计练手习题，思路/流程/技法！！
一个有心境的LOGO，看完你想说哇塞！
会用C4D子作一个树枝每日练习12（附工程）
【后面全套教程】0基础的100到软件的习题包学会！
【Ai教程】透视表格工具真的很鸡肋吗？
UI编程闯大厂、拿高薪的作品集都长什么样子？
给河北卫视设计个专属台标，希望湖北人民喜欢
一分钟设定艺巧作品书封面的设计思路（一）
【收集】2022B年首个（安全的）高级平面设计师全套进阶教程设计思维项目实战高薪就业兼职接单作品集职业规划
【平版设立系师课程】从软件入门到项目实战，PS教程/AI教程/CDR教程/C4D教程/logo设计/字体设计/排版教程/海报设计/包装设计/品牌设计
给你万圣节的创意照哦~只要心中有鬼，每天都是万圣节哦
2021万佳APP动画实际上手体验
《永远的7日之战》埃弥尔特效设计图绘制录屏-第一期
【C4D全套教程】零基本补习C4D教程【第一篇】
古典主教修筑的来源是什么样的？【使徒子】
教你製作水果形成创意照片~学会快来试试吧
拿着笔记刷手机是什么感受
不可抗议，他用铁杵活活消失的建筑
“干涸天花板”-靛蓝Z23同人手办创作
罗文老是在法学界很有名，今天安排一下它的logo
看你有何应用PSAI文件互用且可以编辑，学会了记得给个
3分钟才是良好的海报风格字体03
梦想改造机史上首大翻车！全网怒骂！来听听UPro页哥怎么说？
你用过所以随温度变化的建筑金属表皮？
你知道如么把一根拉链做出国际化吗？
【3:6:1黄金比对配色法】配色术巧系列1
这可能也是小说中的锦路添花吧
【零基本AI设计】大量呕心沥血精品，收藏夹必存！！3分钟从零基础到入门，学AI必备！
【设计之诛仙字体】秒扫设计圈的「逆反差字体」可爱炫酷兼备。与优秀设计师的距离就是这个字体
又有创新了！用25个3D图景来代表25个不同国家的节日
为何么是冬暖对策？【调色思路】
3D特效超喜爱的3D品的宣传片！谁能不爱？
建设师，国界级最会玩跨界的职业——“不务正业”的时候他们都干了些什么
【PS蒙版】阿姆级科学！4分钟掌懂PS四大蒙版：图层蒙版，剪切蒙版，快速蒙版，矢量蒙版！！！
【审美与质感】慵懒午间阳光
他统计的天空之门，一张草图值不值200万？
如何教正正更换证件照底色，十秒搞定
【会计新手必修课】不PS软文操作，不会设计？没想法，找不到思路？这一期必看！！
照相发光了！更详尽的PS光感设计教程：一个“发光”小技巧，让你的设计不再普通PS视觉合成教程，照片修图后期讲解！
【一个不做，一个会学】三秒钟画鸡蛋花
给德育培养行动设计个logo，这个logo让我赚了一辆车
总体设定的精髓你学习了吗？
意大众艺术家GiuseppeLoSchiavo合「200多台」演算机，制作出「58秒」超强视觉艺术短片！
这个logo格局你能找的出吗
绝绝美！创意十分的PPT莲花绽开效果制作【硬核PPT】
什么是经典？有些工业设计，100年都有演变过（上）
63套PPT模型最新唯美治愈梦幻文艺日系动漫手绘插画卡通动态高端艺术1
【PSAICDRC4D】2021首个全套平面设计软件教程，零基数清单易懂易上手！
“就算夜里火山爆出，也要保持微笑”
【平面设计】2022B站首个LOGO设计进阶全套系统课程保姆式教学英国管家式服务你要的这全都有太香了
腾龙改名所求的PPT动画！我直接给你搬过来了....
几年最流出的寝室做法，省钱省空间，关键实用是硬道理。
【AI技能训练】★实用小技巧&amp;易学易懂练习案例！！！
【设作资格】「新丑怪」设计师必备，再也不怕没思路啦～新宠风详解，你的设计师入行通行证「干货分享」
【Photoshop】可能是B站于佛教的PS上手教程-共(还没想好)集
这个logo要加半杯水还真想不出来
室内设计参与师范：卫生间规范&lt;一&gt;
协同作用无人机作战体系展示
有些候元素的融合总是会带来惊喜！
【漫画妙妙王5】哭瞎无数人的国王排列，从美术风格深入剖析！
工业审计是设想的最可怜的行业
【PS好用技术】PS疤痕去水印/PS人像抠图技巧
设计中是什样创建自己想要的元素的
2021更明细PS包裹设计合集，接单的必杀技掌握技巧包装设计超简单！！
【PS黑科技】一分钟为你抓握通用磨皮！完美保留皮肤质感！！！
买房超实在的8点装修干货(要听过来人的忠告吗?)
白日他，81岁！高龄了苹下店
如果我的老师，PPT课件能做的这么好看，我上课肯定很认真！
老顽固美式——平面设计封面设计大海鲜虾海报设计
《鱿鱼游戏》真实版构筑能多惊艳？网红建筑鼻祖｜西班牙红墙住宅｜里卡多·波菲尔设计｜LaMurallaRoja｜纪念碑谷原型
德鲁塔架拟枪械设定系列——无人作战机器人设定篇
【2022月月PS练真题】100个每日一练，轻松学会PS，新手小白高薪就业兼职接单必学习题集
【平面统计教程】平台设计进阶教程小白也能学会的实战案例教学
【PR教室】拜师三连了！这绝不是全B站最靠谱的PR实战教程！
罗永庆御赐设影师许岑讲PPT制作：高大上PPT速成课
超实用的LOGO版画技巧！看你如何通过设计提升品牌价值！
爆笑48小钟！平面设计全套系统课程，从0打造到面试高薪就业100集，这里全部都有！！
大顽蟹中式——平面设计字体设计快速改字
【SketchUp教学】3.5课时，从0到1，一把一带你学会SU建模！
QQ企划形态最初是什么来的
制图新技巧教你徒手用PS生成能以假乱真的水面
【Blender3DUI】是你掉的Windows365价格过程吗？
B站上实在的3DMAX厨柜效果图教程！看完零基础也能快速上手制作橱柜效果图
【平面设备】2022设计趋势流行风格，最新高级进阶设计理论原理法则设计思维品牌原创商业实战高薪就业兼职接单创业创收系统教程
AI实战练兵小案例：超级合唱1000集（上）
你爱的这个男友是就是你自己
天呐10r的杯灯真好看，搭个景居就好看了
【第四期-山口幸树-后片调色教程】山口幸树是日本新生代摄影师，可圈可点。
棺材就离我们远了了吗？｜右键RightClickX展开聊聊
【v66】裂痕！16楼如何被撞的，郑州140㎡大三居的装修汇报，10万硬装，8万定制，1.3万配套木门全纪录
一张卡就会使礼物变精美——超实用的包装礼物小技巧
【AI课程】懒人3分钟学会改字体，国内外大神都在用的技巧
创业力得以被训练吗？产品经理教你三个诀窍！
头晕了！满是脏的PPT页面，还不让删？
赛博朋克2077背景的黑暗美术【使徒子】
连续3年双11销量第1，三顿半如果靠包包来袭？
【Ai课程】正统回纹纹路怎么做？
LOGO中的动员池之电商圈
最正的创意才是去繁就简，这就是设计的精髓
这个logo你绝对看得出
一些Unity游戏特色的小效果
Logo心计没想通？尝尝这7招！
C4DR25麝的新功能——AI生成器
香山·无处归园/一家五口的眷村豪宅&amp;民宿#云想设计美学
24-70mm镜头的使用技巧
【PS敎程】玩遍全B站！没有比这个更详细的几何动物插画教程了~
好夸大！3招万科PPT表格优化技巧，谁用谁真香~
【动感妙妙香2】那些被鄙视的细节，业内人士视角的【龙女仆】
【Keynote教材】简单好上阵的keynote零基础教程
这段音频摘录了我15年的青春、献给了设计事业，看哭了自己！当然，我们一直在路上，加油！
这次的要素好高，你看过了多少，你还想看哪个地区呢？
对不起，这是之后一期C4D零础础建教教程，建议收藏！
一个祖母给这页PPT封面上了蓝buff，身材立马暴涨
【第六期-国内外全新规格调色思路】选取了woodylaulau、酒井贵弘以及滨田英明的作品，共同分析得出了一些思路，对拍摄清新风格前后期注意的问题，很有帮助
【AI教程】立体形象文化墙报设计
付顽童花式——平面统计画报设计大胡子油海报设计
惊讶了，这是环PPT做的！？
【武藏美｜原型设想】我一年花两百万￥来日本砍竹子
松软重点宣传片OfficeUXFilm
【魔术】几何在艺术设计中制造宏伟的规模感
国度超流行的4种设活风格，全球最顶尖的设计都在用！【硬核PPT】
从0开手为你操作一款游戏RPG游戏开发进阶课程
【Photoshop流程】PS表白零准础入门教程从基础到实战这里都有太香了
【梦幻营造师】民居变公厕？132个W就盖了个这？？作为建筑师聊聊我的看法！
【日本】JUMP放大开了！图画竟然也能自动生成？up主亲自检验
法国布置艺术家文VincentLeroy用最少的材质和最简单的方式，来放慢时间，引发梦境
大胖子寒假晒秋冬暖阳！竟然只需要多学会1招！
AI-科学线索那么做？
【城镇再现研究所】融资50亿的大宁久光到底贵在哪！
3个片频教你用游索引擎制作上线个人网站！【0/3先导视频】
我，砚墨，专注各种疑难杂症
圆圆可以创作字体设计教程
全息影视化——包豪杰6-3
天津大地标——天津茱莉娅学院落成启用
【分组教育2-3】如图画有情绪的构图？这些词要记得！（最后有作业布置）
「设备二维」静态设计的“渐进呈现”
石开源手稿-红酒开瓶器-wineopener
三个角度看建筑：如何线条之美
法國艺术師Vincentleroy打出缓慢旋转的巨型装置作品“BorealHalo”，治愈放松让人进入冥想。
UI共计固定布局、流式布局、弹性布局、自适应布局、响应式布局科普新像素
应用C4D创立一个赛道每日练习2
第七位估计没手感？那是你不懂借鉴这些好创意！
看投票海报，还说很不错的
2021天安门广场花车工作全程延时
《鱿鱿游戏》工作人员面具3D打印成果(/ω＼)
4分钟，get你的独家设置工绪板【dinlab宇宙电台】Vol.025
辛肝了，终于清理出来设计中所有常见的排版方法，B站最全无保留分享给大家
放下了某个98%的调节预设，从此调色不求人一键搞定！
不用几片叶子，如么写出巨有空间感的PPT？
【干货】何何拍摄一部宣传片
下辈再做一个小枕吧，我以永远被抱在怀里
大陆新国王，基因狂魔的排面【使徒子】
手稿里面，你见过吗？一本书体悟黑白的极致和谐！
卷起裙！珍珠抹茶都要拍求职照了？！｜美食摄影拍摄技巧
【1000+款ps墨刷】超实用ps笔画素具分享（附安装及使用教程）ps教程ps笔刷ps插件
有隧道的预计私私与美景兼得，嘉兴潜望镜厕所
页面明晰的奥诀，竟然只在于一根线！
101款3DMAX软件,设计师必装的3D插全齐了
你能创什么官司呢？你开什么公司我给您设计什么logo，只要钱安排到位
棋牌教学设定想要一稿过？全靠这些字体设计小妙招！
生活也像一面镜子，你怎么对待它它就怎么对待你
C4D水雾初期加成方法，附大量实用合成素材。
第三只眼随意照片合成工程来喽
【设计师的参考】植草在空屋设计中的运用逻辑下
【平衡设想】2022B年首套系统干货教程，从0基础软件PSAI电商精修合成到高薪就业兼职接单创业创收设计理论设计思维原创品牌设计统统包含
如何审计恶性海洋，学会这个技巧你也能轻松应付
PS课程｜超炫逼格的折纸文字效果
为粉丝设立的传媒公司的logo，这个logo给了我3万块
随海鸥起飞，这个巨塑仿佛有生命
了知配光结论，搭配合适的色彩
有感他到了圣堂…上帝又把他扔回来了画师deadseagull
杨家餐馆，你又想开什么店呢？
⑸SASAKI如果有方案汇报——重庆两江四岸嘉陵水线公园设计
LOGO设置50个更有创意的状态LOGO设计
UI界面功效指南（上）
B站最全细PS文件教学，从小白到大神！！精品小课-免费分享！！（持续更新中....）
【海报设置全套】2021更新最全的150种海报制作思路，适合新手/Get全新技能！（持续更)
ColorOS12最强官网宣传片
灵感主要妖精！插画师Silllda
梦幻5（UE5）魔法场所练习《黑童话悟空》（附灯光拆解）
这个修改让对方直呼太精彩
3DMAX室外效果图初级案例-卧室篇
【MentalCanvas】功效使用和我制作流程进行一个分享
要我买口味，ps教你十秒搞定
【水彩教程】关卡一百种食物水彩画法33——《香菇》
[全流式][UE5]地铁显示
三顿半上的首家实体店的统计细节实录！
PS教程丨超可行的环绕字海报，手对手教你做！
2022英文一英语二考研太迟2004-2009年考试英语真题长难句阅读真题罗汉班
可能是我的app生气了，又逆天了
3个视窗教你用游戏内擎制作院线个人网站！【1/3编辑器】
【平面设计】平台设计零基础入门到高薪系列,PS基础,AI基础系列视频合集
设计人快看！鹅厂设计师、产品经理都在用的设计协作产品！【腾讯CoDesign】
教你快速操刀截图，一键就可以生成，赶快来尝试一下吧
今天看看下农夫山泉的logo
PPT美学计划：PPT课本太旧太low，花功夫修改了四页，看看效果？
【UI设作流程】2分钟figma製作轻拟物图标
更有用的C4D之UV通透运用，终于不用加班反复改渲染了。
飙升的美，3D晶石玻璃质感动画！
【变色的Red蛇】预测你对红色的敏感度，你能察觉多大范围的颜色变化？
这个地区景色很明显了吧
【AI课程】不会这个AI技巧就能被996？大神带你捷径“套娃”！
【UI設计技巧】一秒设计好批量卡片
7分钟！图案描摹得简单太逼真了!【PS+AI平面电商海报设计知识大礼包】
建筑师跳槽关于思想改造家翻车掉粉也要说的真话
【AI零基因】喂！答案我一定要试试这样制作花纹好吗！
【CyberFish】衍生宇文之Hiper之体态-GenerativeAI
【配光教材2-1】镜头中最重要的三要素？点线面在镜头中的运用
你留住！！！我来设计！！！让您的关联签名与我不同！！！
PCB设想：前几个的新鲜活，后面是重复劳动，小伙伴们有没有这种感觉
一张“真人”赚到一个亿，街头艺术家如何靠碰瓷走上人生巅峰？【使徒子】
摄相师是小骗局！天啊！照片竟然用投影仪拍的？静物摄影复古港风下午茶
每日blender-亮瞎你的狗睛！EEVEE计时钻石材质
PS抠图-看到遮蔽物怎咋办，简单三步，内容识别填充去掉铁丝网
瞥见这个logo你又何会对他一见钟情呢？
【画画QA11】分享的不同画法！动画教学来咯
把爆竹美术推动全世界的，是这样一位中国的农民艺术家【使徒子】
钱快不少，房子咋造？高密度街区的建筑设计策略【建筑精说建筑】
这么宠爱的玲玲贝儿，谁想要带回家呢
Enscape材的根础
世俗的阴柔，有如干净的云朵和可爱至极的你
【#2】这些教科书到处有什么问题？
【SketchUp吧】SU放出全新鸟的效果图
CAD插播大作，超人多，超级全，配图文教程（冒死分享）
星巴卡全面视听设计规范(设计师提升必看)
怎麽才能成爲興趣的人？
两种元素融汇没什么挑题，那就再来一种
3分钟Ai警报字眼之脱毛秃头体(可怕)
构筑生为何么说？点击就看建筑生吃土日常
【庆应義塾大会｜媒像科学】当任何现象都能被科学解释，生活还有什么乐趣？
为何在Photoshop能松松制作水晶球效果#玻璃球效果#PS教程
哇俩盏能把20元的茶水拍照100元的样子！
面版设计的10大吸金原则
真不错！PPT封闭脚本切换居然如此丝滑~【PPT小技巧】
合作情报PPT真心不用花哨啊！一眼抓住领导目光才重要！
家族手机-这些配色做将来
六种简单字型教室及常看字体分享，非常简单，新手友好【大佬勿入
【审美图集】‖摄影师a_l_x_ender
北海纹胸师·单身慢聊·小白必看·
如何为你的B频视频添加进度条分段
这个logo改了，但未能全改，你们喜欢改前还是改后的呢#logo设计#创意#抖音潮流艺术节
当一个up主从win导向Mac主要有多少软件？
帝都/猫猫星困酒店/赖旭东设计/旧房改造
ps为纯属繁体字，用3D工具简单又方便
【经验共享】C4D+OC产物渲渲基础流程
当灯被打亮时，你的恭维也被点亮了吗？
【形式美法则】节奏与旋律5：音乐与色系合成要素的通感
2分钟学懂苹果发布会的排列设计
【2022图集】B丨最全平面设计进阶教程，课程贯通版式-色彩-字体-LOGO-VI-包装-画册包含市面所有平面设计类教程，真正的实现从入门到入职！
术家RobertLiberace——油漆草绘绘制
再说了，传奇毕业设计！你好，向新设计！
【版块统计】阶梯十字海报怎么做呢？
PS编程1分钟彩现笔触字体
【PS向】更逼真的木纹印刷效果
红十一刚刚你肯定在淘宝买了很多东西吧，今天设计个淘宝logo
高电BIM设程师教战教程
PS2022终於到啦！ㄧ起来看看他有什么新功能吧！！！
【PS基友】全球最详细的PS教程！冒死上传培训机构不愿分享的教程！拜托三连了！！！
PS修改腿长，更新颜色，理解三种控制饱和度的方法【设计原来如此】
2021B有目前最全的页面设计进阶教程，总的来说就两字：太香啦~
淘宝主图设作套路及技骤
C4D+OC不准确的阿涅尔金属材质制作介绍一下我个人使用的材质、材质插件以及快速查找材质的方法最后再说点有的没的
顶尖精品集网站-设计师必看
微软咋干活了？Windows11最新宣传片来啦！
【干吧！】全彩+光影，成功构图必不可少的技术！
留学Unity两个字能以做出什么东西
设计小巧-设计中常见的对比方法，你都知道用吗？
UI短程5分钟体会当年最火的拟态化图标设计！
2020年设计部作品作画集
【Ai教程】波罗文化情报
【日韩双流】HeoSungMoo的动感时尚的角色设计绘画课程
【游戏版】墙纸工具介绍——YGOPro2个性化软件开发日志#1
AI-喷砂玫璃质感图标
【酸性审计】设计中你会的酸性设计分分钟教会你，全网最酸的保姆级秒懂，以及最全最实用的酸性素材整理。
教你如何制作创作视觉卡片~快来试试
一颗普洱的草莓这么多它变性感呢？结尾那颗草莓真是惊艳到我了#logo设计#创意#创业
【粉彩搭搭】高中设计师必修课-配色原理与技巧！
虚幻5（UE5）风格的场外练习《水中圣庙》
3D音效丝绸流动！超精致的GoogleLogo宣传片
使用C4D制作一个大的场景每日练习14（小工程）
注塑模具设计注塑模具设计教程，UG零基础小白都能学会！
灵性诞生恶灵！画师likrotable：我将我视为美的一切混合在一起
【王愈之】博物馆界的艺术史：《艺术春秋》vol.2
你家家是地砖和地板吗？地面材质有多少种选择？怎样让家的地面变得更高级？【室内地面材质篇】
【AE表达式】10组错了也会痛心疾首的表达式分享
【看图出色】十分钟带你重新认识直方图
招牌设立课程LOGO创意技巧与标准化制图
浴盆的不排水是真的从“墙面”排吗？
想要提升审视水平的设计师，错过这5个深度又好看的电影是种损失
ps抠透镜拉花，用蒙板10秒搞定
你下你的？教你132万元改红砖丨深度解析丨陶磊翻车丨梦想改造家
三步，用PS制做一个字体所属文字，十分钟一定能让你学会Photoshop文字设计教程
【PV拉片】雷克将新角色演成「净土裁断」
年产30w的作者集页面，怎么做？
今天万圣节我们来点谜一样的吧，不点赞就捣蛋
小白快报：乐高砖与国产高砖的8个区别！
第79集｜谁谁也会成为数字艺术家NFT元宇宙
来过迪拜的人见过这个酒店，今天咱给他设计个logo
解构江滨，江滨的田间设计中常用的手法全解析
【PS教学】光影动感塑型利器：光束大师+光影笔刷（资源分享）
瑜蹈瑜伽行业的logo是怎么构计看我设计的
建筑师教你如果让她乖乖掏出钱包？！（甲方：不是我）【建筑精说建筑】
砌筑师：“搅凝土用光能盖房子呦～”｜混凝土桌面摆件DIY全流程vlog「日常建筑学」
石水源手册-净水网-waterpurifier
設计灵感超有新意的Logo动效设计集合第五弹！
3Dmax/BodyPaint3D基礎建模,模型全流程.
人脑风险7步曲，全人90%都不知道！【平面电商艺术灵感设计】
《人鱼游戏》工作人員面具建模(´･Д･)」
为怎么你的UV棋盘中，却远没我帅？
【设备师的参考】植物在田间设计中的运用逻辑上
德尔塔架构军械设定序列——月球车设定篇
中古的logo设计，不信您一定喜欢
本周情感那些懂得隐藏的UI/UX动效设计合集
哪个瞬间的你突发放弃了喜喜的事/人？
插画、动画，捷斯布鲁诺新火车站竞赛作品/SNØHETTA设计/ZOAStudio动画_建筑动画
【揭晓系列】神秘！PS某宝晒单是否靠谱？
10个世界顶层会计系统
【Maya规模/建模】伊娃瓦尔德雕塑/如何通过正方体生成极小曲面造型?(一)
3dmax渲染教育【零基础教学3D必备教程】
「动态统计」这种风水真的太丝滑了
为你的设定，加点「圆」
[AEtips01]骨骼绑缚蹦蹦鸡表情
这样多元素？拿来了，下一个想看哪？
“年糕这样子就太可了，快艾特你的小姐妹一起拍！””
Ps帖子贴得有什么难么难吗？
【纯干货】Ins最值钱关注的10个摄影师，最后一个你绝对想不到……
为何么你更懂解行动设计
【LOGO全集】B站首个LOGO全套系统流程，从0基础到高薪就业，我教你啊！！！
【王夫之】处女“乌托堡和被遗忘之间”的设计
Cad+Ps+Sketchup制止建设部分爆炸图！！！
【金金小九点】用GoogleEarth画总平面图，想学好久了吧~
藏在“三个”里的雕筑？！——揭秘全球最大天文馆！【建筑精说建筑】
9.9-9.13深海珠宝展，来不了的麻豆带大家逛逛～
自制绘色工具，你有什么好想法？
3DMAX建模教育、3dmax零几础自学全集课程
16.艺术人、收集家，在NFT市之上搏杀百倍收益的基础（上部）-NFTMasterClub
雷射光明追星奖一场关于未来空间的设计大赛，一个优秀青年设计师的舞台，驭光寻星，等你来
设师基基功是什么我不知道怎么可能学好设计
逆风体验馆10月的版本朱雀-高级展示
加持蜂巢，支持良心国内品牌！
火山舞6小时收缩10分钟左右的绘画过程分享真的很震撼！视觉盛宴！
数码9的logo都这么设计呢？看我变化吧
西西运煤山上运西山，谁来对下联？
离谱！拿这8块的果干还能拍出高级ins风？！｜静物摄影美食摄影拍摄技巧
【影影审稿】韩籍摄影师JihoonYang摄影作品欣赏
3dmax2021年九月重现的写实材质调节分享
【Photoshop影海合作教室】学会这个人物融图技巧，人人都可以给喜欢的角色做一张电影海报！
【示例分享】TVA多功效电脑渲染（C4D+OCTANE）
若室内设计不懂基础理论知识，就很容易困惑、迷茫、失去方向。室内设计中平面的立体感11
今天做一个有深度的logo能看出第五层含义
【精彩PS插图】100款PS毕业调色动作和人像磨皮插件附使用教程
如何采用Enscape制出手绘模型
【NOTAVLOG】独享一个好友的万圣节头像
盘点每一个关于自己的人像logo，让你无法想象
【饭圈技能】重量风手柄的制作教程
很庆喜了，荣得蜂花包装最佳设计奖，首先要感谢我的粉丝们，是你们的热情评论才让蜂花看见我。也谢谢蜂花的赏识，愿蜂花国货，永远茂盛！！
高考要排队？艺术靠玄学？职业艺术家眼里好照片的基本要求
设计师必备水九银十”招聘季！如何让简历脱颖而出？（作品集封面素材分享）
【好货分析】完美復刻原神PV-「宵宫：真夏飞焰」
不可以的新王登基，恭喜EDG夺得S11的总冠军！
Enscape如同于玻璃杯材质?
建筑师不可错席的八大设定竞赛
由你所作九宫八创意3D界面
给顺顺升级一下logo盼望大家能够喜欢
汇集全球100件印度优胜毕设，Graduate360°2021获奖作品和采访全收录！
海上分明夕，生涯共此时。
中文排序-窗格的明确使用方法
审美晋升｜台北摄影师梵为圣
发展2021菁寮当代艺文展演
50种海装搭计技术，2021最新海报流行风格理论实操汇总！！
【梦境建造室】设计师进来挨打！
【PS技能】2分钟接单，快速无忧去水印！
假如建筑物的指标可用控制真实世界
【Creator3】好玩的排队代码魔性排排看不下来附源码及出处
晋升PPT设计感的八个妙招【硬汉PPT】
《永远的7日之夜》尤维尔特效设计图绘制录屏-第二期
高级感！华为西蒙OS发布2.0全新设计语录！！
马岩山：“年青砌筑师太注重实用性！”
【MG动作】【AE编程】【中字】【Jamescurran】【AnimatedLoops】
【PS小知道】一种调色,创意字体,PS中填充功能的绝妙用法！
89个配色调度盘分享渐进精彩演示建议收藏说不定能用上呢
是呐！竟然用最要钱的叶子拍出秋日氛围大片！！
单反案头（深业上市&amp;泰国暹罗广场）分享商业动线设计
葡萄酒建筑画AndreChiote将世界各处的著名建筑做成系列插画，勾勒出每座建筑独一无二的美学！
一秒上色-五个软文logo设设小技巧
【Ai流程】平滑反复构成图案的妙用～
不管命运原理你根本不了解重复性原则？
啊这！怎么把3块的蛋糕才拍成西餐厅菜单上的样子？！｜静物摄影美食摄影技巧
实物提供参考系列！微软最新协作工具MicrosoftLoop宣传片
【央美统计专题】设计手绘工具介绍-央美设计全解析
科研的狂喜！这些PPT里面真真是又大气又学术风满满！
可见字体全科普！6分钟详解今新字体潮流的前世今生设计维他命1°
(中国字幕)C4D与Octane创造技术概念动态设计大师课程
【王受铭】没有塞尚就没有毕加法：《技术春秋》vol.5
【ipadprocreate绘画】背景图画-河边落日(SeaSunsetinProcreate)
））（猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪（整活了，快来看看~）
北海环球影展侏罗纪世界大冒险暴虐霸王龙追击原理
PS教学｜晶莹剔亮的玻璃效晶海报
手机摄人拍图不好看？2分钟教你学会摄影构图原理！
简单几步也会发海报；内附源文件！
ps技术-论图文融会的技巧？颜色混合带以及图层叠加模式案例
[教你][PS]把照片做出《灯笼》终章封面效果√
【新品无敌】超好用配色干货来了！
不平整的线要怎么才能贴图呢？
敏捷的气球雕塑--阴湿时我就开花，干燥时我就闭合
看点十二款最被建计师青睐的装饰材料
【徒步集】日本就是怎么样城市森林-东京大手町之森第8期
大言不合的设计师第一集！
【改稿修炼手记】Banner设计了十几版，没有指引力那么破？
这个奶奶的名字你肯定想得到
当建造师被”借鉴“：创制在建筑界一直发生。从学生复制既定例子的课程，重复模型房屋，公开引用过去的元素，到真正制作蓝图，复制行为是建筑师的重要工具。
【Daniel说洋语】系别专题：洋服的分类及光谱（上）
本土剧声音不知是大家能不能听懂
“最美合租房”，就就它的居民和设计师怎么说
12个C4DXP粒子高阶核学案例教程（中字）-看完你就掌握了Xp粒子
泰蕾莎高清无背景言情包获取玩法
如果画中有镂空，那就快试试这个光影笔刷吧
【摄影】私人站姿通关教程，实战讲解！
【木屋芝士酱第二季】04工业设计之父—雷蒙·罗兰（下）
CASS10.1黑白入门26课程
如果引导新人模式？人像摄影经验分享
[Lynda视频]AI2021一对一高频教程(中英双语字幕)全集184课时Illustrator2021One-on-One:Advanced平面设计
这样的“跳转”PPT，简的是美到不行！
平台设备全套正统教程（PS教程+AI教程+CDR教程）平面设计教程合集！
【3D插画编程】3dmax室内生动动画丨漫游动画教程丨3D材质动画丨3DMAX动画插件
【动画QA18】原画里的第二原点是什么？实际案例教会你！
【PS教学】帮你制版证件照+排版小技巧
【PS软件】一键美图磨皮！目前功能最强大的专业级磨皮插件，建议收藏！！！
PS角色:白日或黑夜效果
设于燕麦阿胡斯美术馆屋顶，由全色系光谱玻璃打造的彩虹环廊作品-“你的全景彩虹”
风趣又“赚不”的民宿叫啥样？乡村民宿都这么讲究了？！【建筑精说建筑】
一把一教你快速给证驾车换背景
技术联赛这叫做直接低分！一定避免！
【PS教室】包围意境之中！（内含练习原图自制笔刷光线素材柔焦插件）
探究产物设想与健康关怀的结合方式——规范用药创新设计构想
PPT插件分类：超好用的PPT插件，提高工作效率的创作神器！
C4D场场景【2课时日常练习】
PS中秋场面合集【2学时日常练习】
趣味播报盘点时计没灵感？给你两分钟的好创意！
为何创作一支苹果新品牌宣传片？【dinlab宇宙电台】Vol.026
解压了！画完速度舒缓的3D创意动画！
KeyShot基準攻略•零•Inception
AE教程｜全国齐全AE插件整理，上千种预案一键调用｜历经七七四十九天汇总完成
CAD+PS历史动脉场地分析和制作流程！
2021年拟有旋钮制作
【AE教程】MAD最多见的偏瘫效果
西欧最新纪录制片︱最终，是对美的热爱
【AI课程】学会月票8K+以上！必看必收藏的超详细版画讲解~
Windows11下一代新系列的简单设定解释，太美啦！
enscapeforsketchup啡厅
一个隐身是什么被设备出来的？
时装设计与美工来自泰国独有创意的包装设计
教你怎何用一张CD，拍成创业视觉照片~
车上的设计师么么做可视化地图？
空中无限出牌，原本这么简单，网友直呼学废了！
决斗刘谦！魔王VS超高的摄影机，能拍到破绽吗？
球状puzzle，十级难度
你所为的你以做，却不是你以为的。眼见不一定为实，揭秘魔术真相
一张纸上以坐多久？五分钟学会无限转牌！！！【yolo纸牌教学】
我方玩法各星级现状！从1级到100级，你是什么段位？
为了从老大南运出1克手上的金子，粉丝花了60运费，直接寄了8斤镀金料
90%的人能搞错的“可见常识”
我去年吹牛的视频！在现实中还原惊天魔盗团！
烧饼拼布，是款消失的小正方形
10000张真张团牌专摄！还原惊天魔盗团牌雨术！
魔戒解密合成，你认为的并不是你以为的，隐形牌角，意念弯曲，钢钉穿刺
粉碎站出了一堆料，都是机房上拆下来的，这次能出多少金？
原子发送器1.0→4.0
当女子知道他的站被封后。。。
这两天老爷爷在星沙安眠，长沙小伙用560个魔方爆肝三小时，只为致敬袁爷爷！
客户+产品经理+程序员=编写的期望VS现实
99%的人想渠道这些渠告能帮你找到所有想要资源！！！第2期
一个视频告告你，赛迪变身无限形态至底有多慢
UP主题3D重现奥黛琳.基本盛世美颜
会看牌却秀翻全场？五分钟教你从基础到花哨的洗牌方式！【yolo纸牌教学】
是火力少女节演的低调了吗？不，是我们长大了！
十级怪盗硬币匣机，小偷见了会流泪，物理老师见了会很欣慰，益智玩具
为何把长长又长长的表格打印到一张纸上？这招你一定要学会！
香蕉最屌魔鬼，至此无人超越！
屌丝寄来一个金开关，说上面有0.7克镀金，你信吗？
烧烤挑战，三维小巧板！设计师@殊存文创
【周子怡】要是这个视像火了，我TM手抄点赞这个视频的所有ID！！！
微信朋友圈中提示一根烟意味着什么？【知心一分钟】
这个玻璃瓶里的魔方怎么取出来？厂家又是怎么装进去的？太为难了
电脑puzzle，解救武林之王
火网之后的魔术师来B站了！太玄乎了！
一人走动一步，直视四方复原——东湖篇
粉丝寄来6斤光伏电子吊脚，来看看里面能提炼出多少黄金！
饱和度战斗机空调也绝了快来试试
【UP实例】当三极图匀速旋转时……
巫毒娃娃，一个复古的灵异魔女。数理化学不好，处处都是魔法，万圣节魔术
只值1.3万的金包银经过分辨后，少了1.8克，老大南又要跑路了
粉丝寄来一堆堆屌丝请老大南帮忙炼金，这次要发了！
四块积木，硬度目标！没想到竟用了这么久！
【JalexRosa】我怎样使用视频特效在现实打造lol手游中的jinx
给了你我的是加密图纸，不告诉你密码要求加钱怎么办？
破天窗！一位老姐姐给老大南寄了一个黄金手镯，结果炼出了鬼火！
超方单的贴纸垃圾盒教程，坚果类零食的克星
打牌就打牌，搞什么花里胡哨的！？五分钟学会单手开扇！！！【yolo纸牌教学】
高度舒适！近期上佳液压视频，百看不厌的丝滑体验！
理智型老虎3D打印做个磁悬浮月亮
采访翻转？5个简约新技巧，教你拍出有电影质感的采访画面！
本地黑盒超级版，有粉丝说蹲下按Tab键或F键就可以解开？试了不行，鲁班盒子
儿子一口气吃五六勺糖？一招制服熊孩子，从此蛀牙拜拜-1
保罗级磨核磨刀教学，用几分钟证明20块钱的刀也能吹毛断发
老大哥吸金挫败，粉丝直接把价值1万3的黄金手环寄给了他，这次还会失败吗？
3d复印手术创作一把甩剑
工序员就是怎样从来越变成平庸的，小心他们很有逻辑的拖你下水
揭密yif的春天魔咒，将魔方摔碎成满桌的彩虹糖！
粉丝大都说老大南之前做的鲁伯特之泪是假的？为证清白，这次他直接挑战做一个鲁伯特之泪Plus版！
优购赚钱关系词，省钱等于赚钱，四舍五入up给你钱
这张牌，是五块，还是六块？
这就是物体间传说的量子纠缠？难道心灵感应也是这个原因吗？
【吉林版的兔女仆】要是这个视频火了，我TM手抄点赞这个视频的所有ID！！！
手指开机后轻按5下会发生什么.....【知心一分钟】
一次性吃完600根烟，实验结果有点吓人，看完你还敢抽烟吗？
早知道黄丹那般好炼，我还费那劲儿干嘛？
钢丝把3000一斤的重金料材寄过来了！这次老大南炼金能把握住吗？
贝丝给老江南打了50个CPU，看这次能炼出多少克金子！
魔术教学：抽筋活跃，原理很简单，学会逗朋友玩
抓住夏天的嘴巴，最近再玩一波水！夏日泳池小技巧
卧龙！这是什么原理啊？
他们仿出来听我的声音，你敢相信？？？！！！
一点就死！从水水里面跑出一堆蜘蛛
优雅永未尽时，去泳池也要美美的！泳池日常小技巧分享
路口多一个灯谁也敢闯红灯！
321木头人通关技巧，你颓握了吗？
电子之王的镜头艺人【导演速成法】
挑战在做螺蛳饭前，还原这盘数字华容道。1分钟益智训练
代入感较低、已经开口痛了以备不时之需的野外急救小技巧
卧室，这是看见声音了？
把丝藏了五六年的金刚珠都寄过来了，这次炼金再不成功就说不过去了
【群雄结盟】这水温建模TM要是火了，我手抄点赞这个视频的所有ID！！！
图为手工合影“车轨延时”
粉丝寄来毛线请老大南做成铜砖，没想到最后出了个工艺品
B站立功能！可可亲亲的进度条来了！
孩儿不听话怎么办？进来学习！50个简单育儿小技巧
揭密美术师是怎么把红色的卡片变成蓝色的，原来数理化才是魔术的基础
普遍照例p成大金人，这还用我来做？？？
中间缺少，好奇的空间黑洞，还有一块为何凭空消失了？哪去了？
华视手机摄影“上班通勤”
吓我一跳，321木的人就能这样玩的吗？
记住这个小技巧，小5来了还是到点了20个校外干活小技巧
把1000℃的砂浆，浇在翻新的苹果手机上，会发生什么？
动态拼图，三只壁虎和蟹蟹
自己动作做个虚幻的全息投影
从沼泽中打造出二次时期阵中的士兵
一条钓友短语，看出小偷的"同伙"！
动物怪盗基本同学手指滚硬币教学，内容非常干货，建议收藏。耍帅必备，一看就会。黑羽快斗
二二：我辛大哥的核桃，你居然给我砸开？？？
【白嫖网籍】13个中心网站，白嫖全国资源
意大利乳业IGiulia小姐姐用卡拉机收割运输青贮饲料
经典却流落，30个熟悉的日常生活小技巧
清点那些看非本意，却意外好用的发明，原来它们是这么来的
【抵债60万竟作腌咸菜用】
13岁小盆友被迷思藏...
烧脑地图，这是“几个意思”？
【限定热门文件】-踩漏捡到真宝剑
扎营到底需要带多少山西？一个视角告诉你！荒野求生小技巧分享
逼死了一位粉丝！多年来用来抵债的大金链子寄了过来
粉丝送来3公斤的荧光发射器给老大南炼金，你还别说，这玩意含金量还真高！
为了造出鲁塞特之光特大版，小伙按照粉丝建议，用沙子做玻璃
开学了你还要打电话哦？看个小技巧好不好？返校必备的生活小妙招
拜托三点了！这绝对是全B我们用心（没有之一）的PS公益入门课程
【钟神/石钟钟离雕像建模】岩神雕像3D建模
UP应用3D还是甜点TimothéeChalamet
神秘的李仁表演的咖啡消失，简直不敢相信自己的眼睛！
动脑拼图，集齐六把钥匙打开智慧大门
ps提交影片线索，根本不用加班
教你一招纯手法技术，看完图你会懂的.
4个冷门P图技艺，你和走红只差这个教程！
爱因斯坦所提议的三维空中里，真可实现时空旅行吗？这两根绳子到底是怎么穿越的？
大大一只美国乌克文二问怀表,今年最有成就感的一次修复
我们找出了列寧格勒战争时英勇牺牲的士兵们！向他们顽强的抵抗致敬
一个大方向教你如何用硬币装满矿泉水瓶
粉丝把18k的金链子寄来了老大南提纯，提炼了一个月，黄金终于出来了！
【白嫖书籍】5个白领党必备资源网站，最后还送专属老婆？！
【更威逼的AI声器合成！】利用任何虚拟人物为自己配音！附教程
这个诡奇的时间魔盒可以相互套在一起，到底是黑色的盒子大还是红色的大
[高质素教材]巧妙的日转夜
我在柜台给骗补充了999万元!
来听听分析柜门关不严有缝隙怎么调？柜门铰链调节方法视频。
你们非得帮我把污液倒了？今天就把废液提炼一下看能否出金！
教你一个源码，让你在机房伪装黑客惊呆你的同学们
再感叹一下锤子的力量，长方砸成短圆
沙发迷惑小技巧鉴赏你可能会用到的海边小技巧
【原创】用红宝石制做岩神之眼，祝原神一周年生日快乐
【剪纸入门】用一颗乒乓球让你搞懂“关键帧”
人机智能AI挑战贪吃魔，这就是人工智能的艺术！
百万播放秘诀解开！良好转场让你的视频极致流畅！
铜镜系统高频翻车了？张大南再次挑战把铜块磨出镜面效果！
古典益智道具，马蹄锁怎么解开，看小侄子的扭转乾坤金蝉脱壳
天界里最好的游戏，在AI面前也不过如此
二手设计师好玩的3个游戏网站
【贴心网友推荐】up耗费一个月时间整了51个免流资源网站，让你永远远离资源付费
揭晓心头魔法金杯遁地，硬核表演用砖头就能搞定！
将堆圾堆的东北变成宝贝？原来一招就能搞定，不花一分钱
七级难关乐高puzzle，自动售货机。
改着喉咙说我，其实你说话，也很好听
卧底！？这是什么心理！？
为海豚做一间鱿鱼小屋，用泥土建造逼真雕塑和小水池！【荒野TV】
揭秘刘涛超不可抗议的魔术，一个完全看不见的老司机！
1:1翻拍齐天魔兽团电影！还原度100%
【独占游场】【虚幻4作战】玩了20年3A单机游戏的美术工具人，花了30天自己也想做一款。
凭她画出牛皮筋的魔术，学会了给全班女生变这个魔术，魔术教学
剪裁小小巧，让视频背景变得非常非常宽，方法非常简单
宝藏是如同带着透明的宝箱穿透戒指的？难道这就是传说中的穿越术？
TX恶其人，强求服装WEGAME
这个神奇的撒拉丁吊灯，居然可以凭空变出鸡蛋，马上揭秘
钓鱼小小！奶牛吸声器诈骗证据！
电脑，康斯坦丁票据柜，这么小的盒子用来放什么呢？
设置界材质最真的，并且利用所以3d软件的材质贴图库。
奇异的玻璃瓶，如何把杯子或棍子取下来。创意玻璃瓶，益智解压
让杯具干活？杯子硬起来？揭秘国外2个神奇的起死回生魔术
他的精神好是想看我这个傻子
长长长长的Word存档如果极速转成PPT？这招你一定要学会！
【首次亮点】珠海航展曝光国产17.3MM防暴发射器
【JalexRosa】我重现了《原神》中的公主变身场景
【PS敎程-2021年】Photoshop教师，从小白到大神
@所有人，拯救Excel疑难杂症的合集到啦！
【话费】领到留声器即刻VTB出道
你们谁是老湖南炼金就从来没有成功过？这下看谁还敢这样说！
织物再造新妙招，把去年的凉鞋这样改造，设计师都看哭了
苦苦建设10年！小哈游和腾讯同时开高价挖我，该去哪个好？【上】
这是世界魔咒冠名的表演，至少没人能完全破解，我也只能变一半
有学不到的超详细P图教程！臭美女们快进来大学习！旭儿
汉字该这么写，比如张字
在PPT里把名字做出“烫烫”效果，真的一点也不难！
【三星深度~魔金属】破解的过程中曾多次抛锚。
和人沾手的小技巧是一个都没有高质量宠物小技巧
原来家族从此富裕...
将3个冲天猴绑在玩家飞机内，点燃后会发生什么？
喵星人遭捕？这些动物演员变可爱啦！
面前难点极高的鲁班锁，十八柱，解开它需要200步！
手工帮宝爸3D打印做开关盒子
巫术钱术，点石成金术，是侄子在幼儿园门口买到的魔术小玩具
2021年了附近CSDN的行为至底有多烂？
扭动N圈，手势做出影视飓风同款特效
火力少年王大PK，BGM一响DNA动了！
前唇、下颚角宽的仰头拍照技巧
也有新拖来穿啦！我有特殊的新鞋翻新小妙招
波斯波包斯堡宫（升级版）
有一位屌丝被坑，在网上买金料寄给老大南炼金了，请大家引以为戒，不要再受骗了
两枪携带模式，各别有什么讲究？【小熊警官的无用教学003】
【影视化建模】来看看真正建模脸~爆肝三个月制作源赖光妹子，满满细节，精细到毛孔~
反观青丝却没人看到，一个赞戒烟一天！
24岁，是特效师【总评论01】
[魔法剪辑教程]秘技，空间折叠术！
如何拨叫空间支援近距离空中支援入门
当特效抛掷搭配倒退挑战，效果竟然出乎意料
每天一个海岛素食小巧简单美食制作小教程
【建行出招】珠港航展曝光95-1及92G官方训练器材
烧焦puzzle,如需取出丝杆？
生死预警，1小时纯享育儿小妙招送给新手村父母的生存指南
1秒学懂！你也可够成为抛硬币的神
千度更多Zookeeper集群教程-全网最全Zookeeper应用及原理分析课程
【3D】这个手绘建模TM要是火了，我手抄点赞这个视频的所有ID！！！
粉红派来一堆CPU和内存也要老大南炼金，最后结果让人唏嘘不已
返乡季，清点校园设备小技巧
团伙花2天时间从襄阳到武汉找50多人复原1个魔方！可恶，最后居然有我认识的up主！
被禁机场六小时！我掏出了一副纸牌......
再都不怕山寨美国无边游泳机了，业内唯一获发明专利，落差均匀水流技术更加真实还原了游泳，满足游泳训练和教学及游泳健身运动的需求家庭游泳别墅民宿宾馆康复中心减肥
90%的你不能都没知道这个卸载应用的方法-无root强制卸载系统应用
两面镜框瞬间导入一束光，会无限反射吗？
好久有修电机了，这次的铜砖很新！又可以熔成铜砖了
当程序员处决完一个bug前，这也太真实了！
全网大全AE教材_零基础入门UI交互动效设计【小狮视觉】
程序员切记：编辑第一准则，能跑就别动！
共享软件的制造，过程行云流水
Windows11我的哔啵你爱欢吗？
【二十】关于蔡司你可不会知道的8个冷知识
游戏里你决定做过！现实中你会吗？
9个教授惊叹的神级技术
当排序依靠bug运行了起来
卡西歐991CNX花普卡通9.15s个人纪录
做一个可爱趴在被窝里玩的魔方~
什么样的夫庭，心里有算盘啊！
今天中秋节，给大伙送个月饼
廉洁螺丝也是这么加工出来的
修好4小时的照片你修了啥？风光大片PSD揭秘，逐图层分析思路！
粉丝在海淘市民用的镀金料能赚钱吗？老大南来炼金试一试！
有粉粉来跟老大南制作红宝石？手段用尽，最后终于出了一个
老大南大半个月没修油泵，也已经生疏了，这次维修电机差点失手
宝贝，理财消息啊...
【超神】前网红男模师六小时挑战原神角色莫娜，蔡浩宁：欢迎来到米哈游大家庭！
当你打电电说旁边有人经过时
粉丝带回10把韩国进口锁芯让老大南做成铜砖，结果大南家里飘起了雪
最究极是没逃过子轩的这张嘴...
老江南为了炼钢用了一堆喷枪，个个都号称1300℃高温，你们信吗？
100天做虚化引擎，做场景美术师
当程文员给大脑装了全脸识别，“老板在我旁边又如何”
从零学始的育儿大长假简单带娃小妙招及实用好物分享
胖新娘如何使用便携式防空导弹
这不结合就是收场啊送给婚礼新人的小技巧
西安战地队招特长兵对付印度：山东省武术季军、西安市散打冠军等武术大佬均已入营
奇怪的鉴定者再加一种...
关灯坐在树上看自己的细胞-自制1000倍激光显微镜
AnkhaZone？这样的3D妃及艳嫔你欢欢吗？
如图用卡特曼滤波计算好朋友的真实体重
每次学习电算机想要撑不下去的时候，就会打开这个视频！看完将会受益一生！
艾尔迪乌姆之刃！亚历山大一剑斩断。建模来自@帆雨动画
拜读三天了！这可算是你受用一生的【思维导图】公益课程
当你复习别人的代码时，愈渐自信的样子真的很美
砸了2万钱做的Java架构师课程全套，现在分享给大家，从软件安装到底层源码（Java高级互联网架构师VIP教程）
锻几个新软件，一如既往的稳!
为何苏J31（歼31）服从会让周边购买F35B的国家全部梦碎？全新歼31（歼35）舰载机真的来了!
我不要吃不下WEGAME
我要是会说WEGAME
空中出牌，原来那么简单，骗了我十年！有手必废！
Windows人必看！这就是安全的Edge学术插件！
你变强大的第一步，就是停止内耗
玄关重重！达·芬奇密密书
礼盒爱好者的终生梦魇！！
几何学为IT大子稚晖君——电子系统设计应具备的基本技能和方法论
理工科老师给儿童做个解压神器
超长版！效果绝赞的表白魔术竟然30秒就能学会！【Barry的魔术教学】
在水中剪玻璃vs剪接剪，背后原理是什么？
96同时还为256阶地方
【微型船模】穷得当垃圾箱，B站最便宜的航模
竖线是怎样写，记得关注哦
武术探秘：锤子硬生生地穿透大铁板，原来如此简单！
【PS教室】为什么你P的会那么假？
【海信豪掷上亿认购冠军奖杯】
人脑绘图，卫星“人”。有些难度！
幻影墙打穿金属墙不是特效？用液氮就能做到
【转创】咋认定食指跳？28种食指绕，来试试看你会几种
【数数宝贝】这风暴建立TM要是火了，我手抄点赞这个视频的所有ID！！！
10秒领会你，卡片转线快！！
面把面看你如样种出猫猫（bushi简单园艺小技巧
【枝江影业】嘉禾受惠日
配音哪个和官方比，英雄联盟剑魔，我是亚托克斯！我是世界的终结者！
面试340万余次，何解？“我的程量宛如智障”
3DMAX自学党的福利！这些免费教程你还须珍藏！
【天天捡宝】让老师直呼要判到黑洞尽头的藏品！
鉴定脉络热卖文物第一期【我看刑】
卧槽！我这算没看见声音了？
骗你小能手！这是我压箱底的最强技能……
把一张小牌弹回牌叠的姿势所以这么帅？五分钟学会弹牌神技！【yolo纸牌教学】
上次炼制虽然练功了，但是太费燃气，老大南重新打造熔金炉迷你版
下了裸女软件被敲诈勒索，我决定把骗子数据库卡爆！