【亮传生物鉴定】网络热传生物鉴定34
5G，华沙，土耳他——我花了两个钟，搞懂了5G背后的秘密
大树里的红色小虫子，是从哪里冒出来的？
【笔友生活鉴定】网络热传生物鉴定35
海南热带雨林第二集：活佛金银铸造的甲虫、颜值一言难尽的兰花、震人心魄的金属绿豆娘
沙滩中的水怪，死了但没完全死，不能碰！！
韩国小伙利用铁磁流体，覆盖全身，做出了毒液变身效果!
自行扶着那排刷刷，真正用途！不要再用它刷鞋了！
守夜的好处，你知觉的太晚了
堪比特技影片！跨越3000公里，带你看放慢1300倍下的闪电
一个小男孩把150颗抗生素软糖当做早餐，这是他的骨头发生的变化
你的鼻子放到2000倍看，原来我“儿子”长这样
【医学博士】为什么晚睡越困？丨如何高效睡眠？
人民大禮堂竟然可以出租！
高能预警！快感1000倍，教你玩受精卵分裂全过程
一只笨手笨脚的癌细胞去杀蛔蛇...
一个动作令鼻尖快速通气！附简单高效的止鼻涕方法推荐
20秒用筷子通气
散气能有多少度？
生殖感官表达3m是一种什么样的体现？【看了也没啥用】
云南热带雨林国际公园：我看得了，并且我大受震撼。
中山高速：不管是多收费，我都希望你国庆假期快乐！
西南热带雨林第三集：在夜里的雨林，找到了目的物种
天界中宝贵的美食，吃一口就让你破产，要等待100年才能上餐桌
一个困扰科学家的古老话题：为什么意大利面不能折成两段？
如果现实“建长廊”要付多少钱？这里可不是几个“爽”的问题
【医科博文】手背、下巴全是痘怎么办？I身上的痘痘如何治疗？
【哲学斗士】除了槟榔，我们还要禁止什么？隐藏在食物里的“顶级杀手”
【印度奇闻】墨西拉跳豆为什么会自己跳？
是“鬼之墙”还是确实存在？揭秘神奇的埃舍尔楼梯间
梅毒：一经污染，标留在身
你居家洞侵了我的大脑！思想钢印真的能够实现吗？
【基础】除了阳痿，新人后遗症还有哪些？
拍摄了136天，花生的人生，从一颗种苗到日后的收获果实【完整版】
班主任打脸名场面:《解闷儿》
这种没有机器的“陷阱硬币”，非常好玩，一枚卖10万元，值吗？
“公道这”是什么？把碗倒进满满的一杯，尴尬的事情发生了
韦神争辩现场！恒大韦东奕钻研“千禧年难题”，获达摩院百万奖金
网络热门爆款鉴定15
中东珍贵的“鱼沙滩”，日本想用一斤米换一斤沙，遭到无情拒绝！
国军性侵潮逆转，他赢了官司，但已经没人在乎他的清白！【洞察社会系列50】
俄罗斯有核监狱，牢房窗边就是坟墓，死了都出不去
普京一小姐用高反射千面镜子描绘神舟13号飞船，庆祝神舟13号顺利升空
华人丢到窗外！文化之耻！请让“卖惨式教中文”消失吧！
【沈翔】靠谱！网友正在评论自首？读评论#11
95%的处分是员工，加工一次罚5000，每周二闭店休息，这是什么神仙超市？
拜特当众换裤子，毁掉了美国总统的百年威严
疯量举手4万次，集合网暴多名博主，肖战粉丝究竟有多疯狂？【洞察社会系列48】
【歌谣】他是如样通过熬夜把自己作死的？熬夜无法补救！如何改掉强迫性晚睡？
挡不了的骨肉，挽不回的家庭，喊不完的口号，赚不到的大钱
吴京被爆抄袭《捕鱼游戏》？韩媒“疯狗式碰瓷”简直侮辱智商！
一件愧疚20年的事情，让"徐翔晓得：法律办的不是案子，而是别人的人生。"正能量
你没有穿衣裙的样子都被别人看到了
电击恶人杨永清疯抢敛财8100万,毁了多少家庭至今仍逍遥法外
9个妓女，一部上世紀豆瓣8.8分华影，告诉你为什么绝对不能嫖娼合法化！【洞察社会系列59】
一业客在电梯里飞踹63岁保洁员，还泼开水，事后态度嚣张拒不道歉
丽城游客恶臭行为欣赏：醉酒女丽江古城跳水井洗澡，大喊：好爽啊！
【天才职业16】为了不去找小姐，他让我往他手里弹烟灰。
【飞翔】“学得好”事件反思，从权力聊到法治与平等-直播回放
内地女生遭校园暴力，爆发之下连捅两人，法官无奈摇头
以我的亲体经验告诉你为什么不能性交易合法化性交易合法化会导致男女不平等！
【凌翔】我还有个失传的宝贝，我自己砸了犯罪吗？
一年过十几次生日，连休三天不到钱，玉米地一年丰收四次——涛哥的传奇人生
向陈警长的骗局
5名男子改充大校上尉，持“口令”前到公安局提人，演技堪比影帝
人工智能是否能以取代人力劳作？这是我听过最好的回答。一切技术，发展趋势，都是为了最终提高效率和质量，脱离了人的本质去谈技术取代，意义就不大了
恶魔！这套逗视频竟然播放量破亿？！到底是纯欲风还是软色情？？
为什么女星被黑总是在北京朝阳区？【雪鸡快评】
真离奇！上班不到就算了，为什么手里居然还有杯咖啡啊？
75岁太太讹悠救援司机，调出监控仍不知悔改，结局大快人心
彻部封杀！所有平台不会播出偶像养成类节目！杜绝娘炮、诱导粉丝消费等行为
大家懂得我方会胜诉吗？
罗斌：别人听了我的课去犯罪，被抓了，还把我供出来了，我构成犯罪吗？
今年是史上超安静的双11
一场杨梅戏骗出多少毒舌粉丝？
夫婿讨债6000万有恃无严，结果开门傻眼了，对付“老赖”就这样
【窜稀】拜登的裤子里了当着全世界的记者
讲师和学员手机对么？如果对，怎么砸比较帅？
长津县被上报血案、暴力，真不知举报它的家长有什么样的三观
女子车堵在过道6天，下来后车被砸的不像样，车主：这是谁砸的？
灵活感的审美畸形现象。审美不分贵贱，但是当然分高低
世上的真相禁毒影像，26年后里面的人都怎么样了？【阿Test正经比比】
任何戒掉欧巴胺？自律其实非常特别以及极其的简单！
玉林旅馆女生偶遇自称是20块人民币背景图的老爷爷，爷爷身体硬朗，谈吐非凡
长春采访大爷抠脚，被网暴痛哭！网络暴力有多可怕？
菜市场收男子4分钱，男子将超市告上法庭，向不合理惯例说不。
男孩因记得凉皮很好吃了怀疑放了罂粟，报警后一查还真的有，店主已被刑事拘留。
有一年一，他把自己当道人的内容写进来，道观不管么
【半卷】《大小世界无奇不会》
教园处暗藏的隐形消费，想和九年义务教育作对，教育周边的消费成本也该降降温了
朋友拍到邻里低空抛物的证据，兴奋大喊：我拍到了！网友：证据充足，给你点赞
如果您家里有孩孩，建议您耐心看完，不然将会是一个惨痛的结局
我来中国教学，才知道他们其实是这样看我们中国人的
黑鹅受攻了！被上架的视频重传！
外国人这么忙，经济为什么还这么好？【懂点儿啥】
又神奇了！广东一楼道出现形似佛像的光影拍摄者：差点都跪下了
感激你吃槟榔罹癌一级的槟榔瘾有多狡猾？背后原因让人恐惧……【歌白】
快报！这真实骗局！比扫黑风暴更可怕！十分钟骗走五万五千元！
建议改名《理富经》
百万次的亲情有效！如何反击“见不得你好的人”？
史诗最残臭仙婴：养不起本仙女，你就别生啊！（瞎β看世界05）
【罗马】女性故意“报警”男性？性侵犯罪是一种高诬告率的犯罪吗？
网红们疯了？网红魔改黄梅戏遭央视怒批，赵丽蓉20年前的话句句见血
男生还敢开口？快速帮你建立自信！
母亲博客恶臭行为大赏：女游客“强抱”幼狮被阻后撒泼，我就要拍！
【罗翔】既然每个梦都将死去，你活着的意义是什么呢？
中国式的袋口装着亚马逊的未来？上一个说这话的人...
中国监狱大多豪华！坐牢就像度假，一日三餐不重样还配有豪华单间
小叔开电视了！原因，这才是他最担心的事……
信义来了，可叛军已经身败名裂。
为什为10元买的雪糕吃了比丢掉10元更难受？
【钓鱼】赌博发生的恐怖事件，真相却令所有人为之动容，天涯十大帖子之小婷562事件。
由于忙，不了回复
墨巴哥禁毒，法统没了；中国禁毒，毒贩没了！【阿Test正经比比】
联络网搜成年人的破防瞬间：70老太问交警，生活什么时候好起来？
吴刚说被逼后，《长津湖》在吃人血馒头？键盘侠在杀死中国电影【洞察社会系列53】
上千up主被陷害了，腾讯被动道歉，但我只看到了敷衍！【洞察社会系列60】
濒死孩子被用成诈骗玩具，我追杀了7天，在微博扒出了一个诈骗团伙！【洞察社会系列56】
怎么做不致被开除国籍成为世界孤儿？
使你不会再熬夜的睡眠真相：用5种伤害把自己作死，无法补救！如何打造黄金睡眠周期？
海南机上被盗几百条出轨记录，被妻子发现后举报，现已被单位解职
网红文艺战士：大耳朵图图吧为何都在讨论电脑配置
互联网魔幻一刻：贴吧解禁脏话关键词屏蔽
某以7500元拍下20万奔腾，商铺拒绝发货，近日判决结果下来了，商家赔偿19万元
网红来寺庙做文化行业大赏：披僧衣打擦边球，炫富带货一条龙！
ICU精美解释了马走茶凉，人没走茶也凉！
这个说话多了很危险！
当庭笑喷！嚣火至极！奇葩的作案动机，死到临头不知悔改
大学生3场考后陆续作弊，反手却把学校告了，网友：开了眼了！
河西夫妇熟睡40年，医生连续观察48个小时，发现一个意外的秘密
【翱翔】“笑氣”到那是不是毒品？贩卖笑气不犯法？
【睡前消息338】房地王热潮背后，中国什么最贵？
遇上有人打听你的底细，用这3招要他乖乖闭嘴
91期：嫌犯手上机2.6秒发射30发子彈，警员殉职！
【女姥】个性的完全生理报告：786个女孩，5000个关于第一次的故事
谣言，毁掉一个人该不简陋？
）！美商垄告被罚34亿？！外卖平台们到底做了些什么？
当两个姑娘同时坐在自己肩子上睡着了，路人小哥坐过了站
如果加速失效所有朋友？
饭圈的末世狂欢：贷家发歌、围攻官媒、网暴路人、7岁成团出道？！
23岁男性第一次按摩，女技师进门才几分钟，男孩当场死亡
教书生存的毁灭瞬间！美国教堂里有一个大秘密….
小区工作人民称，这是由于天气因素所导致，一般很少见。大自然真的是鬼斧神工啊！太神奇了！
"读研神话"的背后，"学渣"正在杀死寒门子弟的未来
“蚂蚁伐林”被曝造孽！媒体实地探访：在阿拉善，下雨就像下黄金一样
9月16日，威海。男生在场地隔空喊话：楼下军训害怕很危险。
女子盗窃被抓后提供赔偿没了，事后翻脸索赔不成，竟举报店主强奸
买了只要考试及格的神药，你敢试么？
老人排着刷卡乘公交车，最后一位老人刷卡声音让人肃然起敬（来源：广州日报大洋网）
当被学生姑妈送薯片，有男生竟然主动张开了嘴
奥地利推动打疫苗收费嫖娼活动，当地居民乐疯！韩国网友:我也想去
女星整形失败欲维权却惨被殴打拘禁：敢惹我？别想活着离开济南！
抛弃效益的马甲，中南屋还剩啥？
【腾讯】买盗版=应该被坑？我就看盗版怎么了？正版如何死在了资本的手里。
再问丝丝，四平公安史上首例，董叔必须给他好好安排上
出租船的「猫爪」被乘员当场拆穿
【“心头太热了，脑花味道很好”】微波炉烤脑花，油炸心脏，12岁女孩为何会做出这些残忍的事情？
“的威”真高！继“学姐嚣张查寝”之后，又现“花臂男”嚣张查寝
不服徒刑？！7条人案，20年伪装逃亡，女魔劳荣枝案全复盘
上大班的这些你该懂了！【铁木君】
那些年最火的视乐网站，能走到最后的才是王者
ICU以吗？24h内只有三个男士轮流观察你的一切，照料你的一切
【罗案】大二学生高考期间禁止离校！聊聊考试作弊犯罪
被领养vs穷家长大的女生，后来怎么样了？看富人如何培养孩子｜如何走出自卑迷茫和原生家庭创伤
这么多年了，这个视频照旧可以测智商！
迟来的正道还是道义吗。
怼察官、当律师，他为什么如此“恶心”？
性倾向分布测试，看到和你预想的结果一样吗？
小公告出来，这个侮辱英烈的221万粉微博大V，不配做中国人【洞察社会系列52】
好书写了，素颜自然会变
男生最后不如佛是否是不爱我？女生生气翻旧账是不是爱记仇？怎样让男生解压？怎样哄女生开心？男女生理差异导致的误会能不能终结？
浏览有特色的小站违法吗？
【从军知识】和女兵谈恋爱该注重什么？
想太大？有多少天被精力内耗拖垮，4个方法养成大神级“反内耗”体质！
别让这群疯子毁了电网的名声！他们就是在违法乱纪！
【罗斯】把通过图片测试的机器人电源拔了，算谋杀吗？读评论#11
要说不色情,不弄擦边球,你们就不会卖货了?!在我们举报后竟然......
105期：杀死嫌犯邓海燕，被拘全纪录！
民人探逻之中，私家车突然靠近警车。原来是....（来源：连云港市赣榆区公安局）
惠东一家亲见女孩晚出学校预感可能大事不妙，一脸愁容
【太姥】建议所有女性学点这招踢裆技能！特种兵教的，有用！
脑瘫粉打赏韩方奇葩行为大赏：5分钟集资100万！给韩国军队送物资？
【考核干货图集】百万私藏！不自律、自卑、迷茫...看这个合集就够了！
48岁「另一大妈」之死：被女主播榨光巨款后拉黑，亲生女儿崩溃……
太荒诞了！骑豪车盖豪宅，但他们却是贫困孩子！“贫困生补助金”成了谋私工具！
2000年前的英国男人，如何用热水造出冰块？科学家至今想不明白
日本首富为何光头跑路？【消化一下】
惊醒的拜仁：美国霸业存在，2024特朗普回归大决战！
中年学童为什么不愿意上课举手？课堂上的集体主义思维
中专小伙强吻女博士，背后的真相和每个人都有关！
【罗列】英国男子强装自己绝育骗奸也不算犯罪？我有意见
男娼合法化？或许你会听听风俗女们的故事
一男女因“狗狗警察”表情包辱警被拘9日。
【十年网游】戒烟吧消亡记，当年百度第二大贴吧覆灭记
官网玩疯了，这是今日最大的丑闻吧
中俄模糊海战，印度惨败！印网友直呼：不公平，要求重赛！结果被外国网友当场打脸【速报吐槽】
【罗马】诬告别人什么罪，你也要判什么罪！诬告与反坐
在哪浏浏情色网站违法吗？
【李翔】有反常识？骗人性利益为什么不宜一律规定为犯罪？
近亲暴政之前，女孩分裂2500个人格！人格分裂有多严重？
哭了！日界顶尖化学家，携团队投奔中国！日本网友闹翻了，疯狂评论！
【每天一点心灵学】小老鼠效应—拒絕自我消耗，越自律越幸福！
转转您身后的人，这种暴力，你孩子有遇到过吗？（来源：万年融媒体中心）
别当小三，也别斗小三！孟美岐小三事件背后更可怕的事情
通奸时轮奸我，需要负法律责任吗？
“我的视频被卖掉了成人网页”｜人自由有多危险
让补习像游戏一样上瘾？不用逼自己，15s进入学习状态！【铁木君】
奥运开赛在即，强奸收容！监禁迫害！超1.6万流浪汉和平民的地狱！
静默的沙场：俄罗马大国崛起，普京2024美俄争夺赛！【预言坑？】
永生莫要多吃槟榔了！【懂点儿啥】
“他招架我”有一驾车主突然向交警求救，看到血后，车内人被控制
儿童自有儿孙好，没有孙孙我享福，是你吗？
南宁幼儿班老师记录下小朋友最纯粹的友谊：“牵手”的一刻，等待都是值得的
官博抄抄实锤！你什么还要反咬别人一口？
【王翔】我爸是检察长？蒙冒领导的儿子算招摇撞骗罪吗？
社论？四川一幼教在年级群发不雅视频，遭幼儿园辞退：严重影响教师形象
】小孩误食毒药怎么办？！误吸一次会上瘾吗？
一个大罪犯的幕后时刻
医生这一声叹气差点把家人吓走了。网友：没病都被你看出有病来。
这位傲娇“六的主”，有谁能不爱呢？
同学的幻象！九成出自于室友！为什要把一群三观不同的人类，放在一个寝室里强行共生啊？
【沈翔】犯人犯罪，购买迷奸药本身构成犯罪吗？
面向同志互讽，环卫工10岁女儿超霸气回怼
那种中东人用筷子的“环保少女”，是怎么变成一个笑话的
把你吸住想把你吃掉！宝妈把宝贝拳头伸入口中被奶爸发现小肉手一股奶香味
我来问问“美国式环保”为什么不入西方的眼？
粉红法老咖作者行为大赏：假脸美女团制售假药被抓，流下了鳄鱼的泪……
【美国良知传记】总裁拜登开会失禁，这肯定是美国体制的问题
“你要赶快等待着去”目睹老人遭遇电信诈骗，路人对着电话吼道（社会实验）
职业安眠师帮你体验真正的催眠—遇见你最爱的人
看见男孩的衛生巾掉到了地上，小哥哥的举动太绅士了（社会实验）
如果一种所为在道德上是被“谀赞”的，那就不应该是犯罪
你绝对印象得到，这群00后靠一篇文档，救了上千山西人！【记录伟大系列06】
Q，又何凭一人之力搞到美国？【视知研究所】
意义从远不曾缺席。
张飞开的第一个车子，就把自己送进去了！
没有攀比也没有伤害，拜登真的是坊间传言“喜欢”小孩子？来看看拜登和川宝各自对待小孩子的情景！
英国开通注意毒品安全中心，全员丧尸化指日可待！！
法国面到底为啥么难吃？【懂点儿啥】
想到了一些连滚带爬去摘抄的句子！
老年人这戏演得太像，真军人看懵逼了，竟然组队闯入公安局行骗，差点连自己都当真了！
印大首富要杀进房贷大坑了！快来看戏！【懂点儿啥】
我们终身一生皆是为了取得选择的权力以及拒绝的底气...
他欠本人48万血汗钱两年后兑现，记者采访被殴打，必将严惩施暴者
我就不欢。。。无聊。
为了不逃兵，中国年轻人把“命根子”切了......我不理解
火车站商店为啥愈来愈荒凉？当初宰人宰得太狠了，活该
【罗盘】美国大学生论文外包？雇人写作业犯法吗？
【半场】聪慧的闯关，走的早。
城区业户集资偷电，470户从来没交过电费，甚至将电转卖给菜市场
9月4日，内龙江佳木章。女子救助猫头鹰喂药喂肉，放生后居然藏起来不走了。
通过高速后被蹭ETC无法通行怎么办？
死刑犯为啥么还要剥夺政治权利？防止他复活？
【罗兰】仲秋节关于月圆与正义的小思考
从顶峰膜拜到初始被动，揭秘尼泊尔“活女神”
江西一药店女店长被侵犯致死！嫌犯行凶过程被监控拍下：起了色心
那本充满争辩的“生命教育”，无情到让人窒息！
学生摸进女大寝所，被退学后暴怒！警惕你身边的自恋人格
放手！万万万！让那个孩子走！真实案例改编
老张，我想开个妓院，用充气娃娃提供服务的，你说犯法吗？
吴谢宇弑母案：最美学霸为何成为弑母凶手？【武志红】
司机避免过红灯路人摔倒身亡,监控视频曝光,交警:老人赔偿20万
再度入狱！黄赌金凑齐了！初代网红郭美美的浪荡生活
互联的百货膨胀：西瓜为何从脏话变成打情骂俏
【罗杰】望各位同学法考顺利！附带蒙题小技巧
一定是久别的几分！民警出门吃火锅“顺便”抓了个嫌疑人
【罗翔】张二歌谣张四出轨，算诬告陷害罪吗？
桌面卖得卖？
非洲超恶毒监听，800张床睡3000人，翻身喊口号，和老鼠抢吃的
江西内衣邪典童装事情分析
让精神病学蒙羞的实验！8位正常人装疯潜入精神病院，医生竟全然不知！
这个社会对二十多岁的普及男人，到竟有多苛刻？
我国男性比较上外国人？外国的月亮没有比较圆
机会性处罚警察执法合辑
为了给你有钱购一买，国家准备做什么？
暴跌278万条海报，百万粉博主被禁言，微丝粉圈正在利用举报排除异己【洞察社会系列49】
开平一交大一支队长遭妻子举报，丈夫回应-随便你告，领导会保我
你们赶紧就自首吧，尤其是广东省的同学们！
更新诈骗套现揭露！！录自昨晚反诈宣传陈警官被删除的视频
惊心时刻!俄军士兵给叙利亚小孩拆开雪糕孩子接过直接塞进了嘴里
英国卫队中普及手枪的原因
从“欧洲谷仓”到“欧女子宫”“欧洲妓院”，乌克兰为何会沦落为外国人寻欢猎艳的天堂？
黑龙江一女孩给女男友准备了“柚子盲盒”，打开之后满是甜蜜
还贷还完了注定要做以下几件事情！
【JUMP】拿着731上路，找我吗。
飞翔老人那些醍醐灌足的金句
大黄蜂有点爽？
中国的精华监狱02，坐牢舒服的像度假，炸弹烤肉竟然是标配
在一个问政的时候，我们该如何谈论幸福？
【刘翔】如么分断某案件是否是过失致人死亡罪？说实话，很难
【之前的息355】减肥日报翻车，《丑陋的中国人》退场
你的微信交付有哪能被别人绑定了
【JUMP】留白的重要功课是么亲
【聊天一点心理论】同性亲密关系：在一起了，但没完全在一起
英媒发文尬黑中美军费居多，结果把美国“出卖”了！引发外国网友群嘲！印度飞机卡桥下，网友看完当场感悟人生【速报吐槽】
一年级7个人员被扣2.4万，重庆男教师跳河自杀，学校：才刚“提拔”他！
【罗马】一个穷妇人用丝袜堵住空气质量监测装置？这犯了什么罪？
儿子抑压是长出来的毛病吗？现代社会是精神危机的社会
非洲“震撼”阅战，埃丹总统命丧阅兵台，卢旺达堪称非洲解放军！%阅兵
多人组团进入虐狗，村民怒将1人打成病危：他们毒死了30多条
哄骗新主播的「榜一大哥」：只用一招骗光女主播120万？离谱！
幼儿园路口再现“幼幼媛”？家长：摆拍一下午，或为网红公司策划
胡佛深得欢迎的幸福课创始人沙哈尔教授来B站了！
“三类同质性男性”真面目：公然直播选妃？粉丝群一年收费7万5！
这些探亲的学渣被抓，真是大快人心，普天同庆，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
徐立人，中国“第一刀”，他过着世上很玩命的工作
本科女大学霸，被老板骗成陪酒小姐！【心理学知识点--登门槛定律】
【罗马】什么是“（学生”？学生最需要做好哪些事情？-直播回放
清点十五位初代网红现状，有人身价过亿，有人嫁入豪门，有人崇洋媚外誓死不回国（下）
什么水分可够代入人体的血浆？
当房子也老了，我们还在"为房而老"吗？房子的老化进程有多快？-【冷却报告】
病人？病媛？不要以批斗的名义，对任意群体随意开炮！
别人目光你有多清淡？在路人、朋友、恋人眼中有何不同?
这个东物所以保佑你吗？
美籍土豪手动进了监狱体验生活，看他如何完成50小时挑战，纪录片
每当我听说要去的时候，我就会打开这个视频
安徽某KTV内“15男vs12男”场面曝光，精采之余却引人深思
药立鑫安危经过，此案为何引发了巨大的舆论浪潮奇闻观察室
一旦有女教练恋爱课爆火：真爱，一定会想有肌肤之亲
一度朋友疑惑发问：为啥西方国家喜欢印度，却不喜欢中国？外国网友在线真诚解答，听完他心态崩了！印度一邦为防考试作弊，竟实施大断网…【速报吐槽】
如果你不喜欢培训，你需得怀疑自己
有史前真实发生过的3次天灾：一次俄罗斯，一次印度，一次在中国
【泰拉3K】蓝星通常巅峰复刻/SweetDreams(AreMadeofThis)【1】
网络恶劣学生会全部大赏：黑社会式查寝上热搜，就你敢不叫学姐？
“天地神舟”为啥么能震撼美国一整年【亚洲特快】
已经的中国糖酒之王，如今只剩回忆，雅客的下一个春天何时到来？
贵司借我10万让我暂时保管几天，我把钱放余额宝赚利息构成犯罪吗？
李云林嫖妓被抓喜欢嫖娼的人都是什么心理？
一顿午餐引发的争议，你打车在车上吃过早餐吗？吃早餐车内吃早餐
消息一出：汉奸也得生下来，美国女人为什么“堕胎难”？
女友下来安全套，外卖小哥迟了8分钟，被索赔3万元！
以其民之心，而治其人之身！"正能量"传递正能量
老道家九十年代以自己的钱修了一间庙，目的不是供奉神仙
德意人除了默德尔，啥！有！谁！【消化一下】
珠海男子偷扔生活垃圾被老外邻居指责没素质，男子报警将他诬陷！
肌瘤比常人高30倍，一周3次透露，29岁尿毒症少女直播打“碟”：我要换肾！
俄罗俄男红用铁RPG拍"反恐视频"，被国家安全局立案调查！
小编竟花1万8千漏拍下保时捷，出价后傻眼了：52.88万！
人的历史上有哪些持平上百年的骗局？
谁能杠我制服罗翔！全程高能！
有债不还，一招搞定！
屋子遭暴拆,县政府被判违法,房主索赔千万,法院作出最新判决
和僵尸发生关系导致女尸复活，如何定罪处罚
中美峰会之后的台海白宫和“台独”猪队友“锁死”的下场是什么？【逸语道破】
【刘翔】用特区的力度来改造罪犯，是可行的吗？
男子以9020元拍到假浪琴，卖家拒绝退款，京东：退表还得赔九万
【睡前讯息328】中视1:1分播推行十年，反思职业教育
科班一把抓过，女学子感谢教练，考官：“没关车门作废”（来源：河南广播电视台新农村频道）
【炮火】罗茜一周涨粉200万，却因一人遭网暴被逼退博
妻子为别人做业务，瞒着丈夫败光家中百万财产，妻子：他没良心！
台大教师“豪宅”相片罕见流出，撕开了多少放纵成瘾年轻人的遮羞布
被印度拿捏的中东邻居，不知“幸福”在哪里？【消化一下】
真离婚，劳荣生也能被人舔？
真人示例:当死刑犯火化前突然复活，抢救还是补枪？
新型猝救现场!"班主任"群里喊缴费被家长秒拆穿:我就是公安局的!
怒了！中日资源把东京火葬场给买了，日本网民发现后，集体崩溃，疯狂热议！
男孩整整痴迷手机，几天刷走妈妈10000块却不承认：我只消费了8块钱
一个测试揭露你的爱态度，你的性取向，控制欲，吸引力究竟如何？
学生入学“子校”成爆款，全国重名率top10，你知道有哪些？
卖48块点干煸的只有3块肉！小伙给差评被曝住址，商家：我很生气
长沙逆争论而已，要在地铁增设女性专用车厢。小伙伴们都想想啊，这到底是在歧视谁。
“你越是追求最优选择，越容易事与愿违”
佛说爱媛愛媛…污名化背后更严重的是…
下届日后亮相，就决定是他了！【消化一下】
我们是疯狂英语“受害者”，沒想到它今天还在害人
【早前消耗335】所以搞虚构，但是没必要——5.5分长津湖影评
老三还在性侵美女，我问张三我可以加入吗？张三说可以，于是我把张三性侵了，如何定罪处罚？
听说王老师出现，上面没槌的也会进去吗？我不信！张三真的这么牛吗？
当你纠结的时间，这七点能帮助你。
【睡醒消耗342】没生孩子就分房，段子变成现实
图音9月18日浙江温州，烧烤场深夜扰民，居民楼上泼水抗议引争吵。
我的生育率跌破警示线，年轻时都不生孩子，该怎么办？各省生育率排名-数据可视化
仿名媛后实现支教媛!摆拍，作秀，玩流量，到底是支教还是作秀？
我们的下四代，强在哪里【亚太特快】
我，福田首相，你是安倍傀儡！【消化一下】
【罗翔】粉粉安装定制装饰跟踪明星行踪，这种行为犯法吗？
一年输掉2000亿美金！连日本人不能自己的“柏青哥”，到底有什么魔力？
“敢收我工人，我砸烂你工作！”官方回应：辞退引发纠纷，工人被采取措施
我我我们中的援美援朝伟大的战略和英烈不容诋毁【逸语道破】
23岁男生第一次观摩，见女老师进门才3分钟，男生就兴奋死亡。
事实举例:女子在身上下毒毒死性侵者，算正当防卫吗
人所以有些阴毒？6岁红毛猩猩揭露人性的阴暗面！
给孩儿传宗传代,养儿防老!丁克不生孩子，老了等死,遭报应!自私！
人类之最
刚出生的大大打了个手势，瞬间惊艳了整个产房。
【艾文进】基本对中医“敲骨吸髓”
有情商之人怎么社人
學校里沒法接吻，那大学都快毕业了…怎么办啊？你们都是怎么会的啊！
猪脚油惊爆神秘白色粉末，一到中午就往猪肉上抹，消费者惶恐不安
凌午两点疯狂鸣笛小区居民高空抛物还击！
努斗，是那麽重要。那些鸡汤文避而不谈的事实
【参军通识】送厨师去部队有用吗？
悲惨离婚的十年网红，有人从2000米悬崖坠落，有人被泼汽油（上）
怀春九月被男友丢弃，女子挺着肚子去相亲，红娘：你是想找冤大头
西方看客，为什麼希望中国废除死刑？
使使国旗不变头像违法吗？
买完了就觉得自己是受害者，卖完惨又和网友对骂，这大明星可真委屈【洞察社会系列54】
结婚前一般可查的三个网站
世界各省共青党党旗总览！
很多新朋友，但一doi就想吐…
【睡前信息323】《原神》赚人，商务科技缺钱
忍不下了，印度机炮405次炸膛！印度网友直接崩溃，外国网友疯狂嘲讽！
【天生职业17】浴室丢人后，他只拿走了一颗番茄
工人海报怒骂佛教，捍卫核心价值观！
业界女权的兴亡与始源——韩国篇
夏德基服务遭争议！只因为4个蛋挞
【节前消息336】国内闲聊，停电的东北本来就缺煤
【matta】中美禁品，食品没了，外国禁毒，毒品合法化了
【Morty深度鲜货】普通人如何打破命运？我要送你一把改变未来的钥匙
【夜叉】腾讯接下37分成，与米哈游握手言和
江西高二学生晨跑猝死，家长追责！班主任称几天都睡不着，警方：不立案
为何么人类喜欢喝汽水？【懂点儿啥】
【午前消讯345】一周前的发威文件，预告了房产税定位
第五期：颠覆你眼界观的地图
美中百年小变局：特朗德2024王的回归？【战恐预言坑】
太好了，是鬼子都知道往屋子里跑
我掌握掌控核聚变但我贪污一个亿，能让我戴罪立功吗
海归支教妇孩做晶睛，对当地帮助有多大？【懂点儿啥】
男子看似打着飞机安全门和空姐发生激烈争吵！安全门如果开了会发生什么？
如何抬高自己接受或随机应变的能力？
诱奸自己构成犯罪吗？
中俄将紧急起草的涉阿富汗决议中俄两国为何都投了弃权票【逸语道破】
是什么律师法庭不戴假发？
女装图书涉入“邪典”，江南布衣道歉下架但无人买账！网友：问题太大，希望彻查
丹国，一个“伪国”的小国的领土大国！丹麦究竟有多大？
先生：罗老大，我想在公海租一个妓院，你说构成犯罪吗？
美女女记忆色诱普京！韩国网友：和印度中年妇女一样！本子：有兴趣来日本吗？
男孩楼梯口猥亵，结果反遭暴打！#社会百态
为什麼有那么大为替李云迪“被朝阳”而惋惜？
中国“无敌一代”正在崛起：越来越多的90后，已经不和亲戚往来!
王石不用插翅中国人吃灭绝鲨鱼？
到底谁管理？爸妈偷瓜溺水淹死，家人向瓜农索赔13万！
妹子为拎包，翻越手扶梯摔成10级伤残！要求商场赔偿85万！
老子把握了
近期美军撞死日本高中生，目前已被日本警方逮捕，不出意外又会被放了！
如果真心一辈子没有婚会怎样？听听过来人的辛酸再作决定
人类的屁眼到底有点奇妙？自然界仅此一家，人和猿最大的区别
女子买的28##㎡房子，竟盖到22楼就封顶了，开发商：你能拿我怎样？
我注销国力，带同一群兄姐打下非洲某小国，违法吗
从不麻木别人的人，很危难~
高能过招！男人提前录好视频应对女友查岗，不料一山更比一山高
小病退学能免？不上班也能赚钱？北欧国家凭什么？【正经比比】
交警开枪打死一个男，原地哭起来了
“家里有，少惹事，要听话”，自卑的朋友们，一定要看完这期视频！
2001的9月11天，美国发生了什么？
如果你很笨，搞啥事都没热情，这期视频或许能帮到你！
在尸体前撒尿，强迫女人被丈夫殴打致残，邻居：打得好，打得妙
“澳洲第二”尼日利亚，为什么成了诈骗之都？【消化一下】
超1小说无聊，父亲突然怒摔女儿！“暴怒型父母”有多可怕？
官方答应学弟查寝事件后，学长查寝事件又走红网络并且态度非常嚣张
日治社会形状：年幼人活如丧尸，中年人被逼自杀，老年人喝酒等死
一年提供21万条举报消息，中国最神秘的群体——朝阳群众
使使“翻页”软件图片违法吗？
情侶在床上激情过度不小心给整死了，构成犯罪吗？
骗子普通话为什么怎么差？
这活儿再大，中国也得管【消化一下】
儿子被猫咬，爸爸打狗被人肉，爱狗人士还上门围攻
张良：老子嫖娼从来不给钱！
阿富巴处在历程的十字路口，美国忙甩锅，中国很务实【逸语道破】
而新马副驾撞三名学生，导致一脑死两重伤，事发40多天宝马司机仍未被拘
「毒妃」宋晓野惨惨叫嚣要复出？狂热粉丝护主：缉毒条子被杀了！
近天又低温，南京86岁老太，为抵寒全身裹满编织袋。关爱老人，从现在开始。
“是非宝藏”佛果（金），为什么成了“人间炼狱”？【消化一下】
公共道路施工过夜中，男子拿铺路水泥浆补自家门口小坑.网友：还有这种操作？
婴孩在家里保护好自己
被我夸了之余，我如何幽默回应呢？
【天赋就业15】有亲戚问我做什么工作，国庆放假我没回家。
一个叫嚣着愤懑的人是不可怕的，一个积蓄力量的人是可怕的....
【自治之声】罗翔口授触动灵魂的金句！你为什么要努力？
刘翔：我有很遗憾，但真的有这种法律！！
二十年竞争四任总理9·11给美军留下了什么？【逸语道破】
女人直送亲人，儿子得癌症就让她捐骨髓，女儿：坚决不捐
航母界的风吹，还是这么思婷【亚洲特快】
为怎么说“越”往往越“禁不掉”？
与东方“和诚”而无力的对话背后，是分裂的拜登团队【逸语道破】
官媒实测女子不怕结婚的4个原因大揭秘！
“黑海战争”背景的险恶隐喻，志愿军从来不是“人命填胜利”！【逸语道破】
印度小哥：你们是唔是在羡慕我的生活？各国网友：一点都不羡慕
“亡灵专业的”玉兰，为什么擅长“左右横跳”？【消化一下】
过了美元脖子的台积克，是怎样炼成的？【消化一下】
女孩帮人拿快递，突围窜出数十人围捕她，打开快递一看傻眼了
我明明曲率引用，但在测验中误杀了同学，还能保研吗
为什麼热带地区自古无强人？【懂点儿啥】
我说娼不要钱，就不算嫖喽？
澳洲特快：除了导弹都是弱的，海鲜怎么办？
那些诋毁艾天进的又是些什么人？
2021年，凭什么韩战还在火（没有糊）？
拜金的阿尔汗撤销总结：我们真的很优秀，奈何前任拖后腿【逸语道破】
民间悲剧！找回被拐的儿子，却又只能选择把他送回养父母身边，回到养父母身边的儿子却删了生父的联系方式
妻子等红绿绿时间，遇到陌生男子贴玻璃注视。网友：隔着屏幕都觉得腿软
【睡前作息356】江南医药乱投资，自己信不信中医？
重庆大学生被民间违纪召唤，法院判派出所违法，后续来了
蛋疼！西莞11岁男孩靠喝瓶子赚钱，没能上学仍然乐观向上，懂得感恩！
国乒运委员被丈夫踢｜跑再快都没逃脱他的伤害
嫖娼？据据同房最恶心的事是什么？
急死我！70岁老太被人撞倒，湘潭鱼贩好心扶起送医却被逼喝药自杀
开挂！我家这人现在学得明明白白
一顾女佩戴千元翡翠手镯后表示手疼，要求商家负责，当商家说要砸碎时，美女态度截然相反
2万亿美元打垮的“汗富汗政变军”为何雪崩式溃败？生意，都是生意！【逸语道破】
别把不看脸当成社群牛逼
太太无奇的莆园，那么就成了“中国名城”？【消化一下】
【之前消息352】人参合同淀粉，吃不起但有用
影射玩法？游客企业开始对玩家的账号和装备下手了【急急如律令】
PLA:【号令】登登山之一统
"建农民大学男性被窝"工程？我惊了！【复旦梁永安】
乌克兰的特命监狱，过去只能关到死，不接受任何立功减刑
怎麼了？忍唔住了——刘振智
军史教师给学校看长征路线！学生：我哭了。
鼠疫益寿行为大赏：美国大师“发功”治新冠？印尼大师“吸毒”而亡！
【为热门道路】这些歌词，你只听道半句吗？
硬刚西方、觊觎非常，“埃苏丹”哪来的勇气？【消化一下】
9月25日，山东邢台，网传男子入驻烟台一全季酒店半夜被陌生男子刷开房门，酒店：有的环节有问题，不是故意的
没死，别怪大家就没坐过牢
10月14日，浙江杭县。小交车上三个老太太要求小孩让座被拒，随后训斥小孩并动手，遭到孩子猛烈反击
【JUMP】专属AA的恋爱，很值得谈
【侠侣逃亡对线】关于高考那些事儿，快！从实招来~
立决取消市属小学校内小卖部！
东京是“美丽荒野”吗？【懂点儿啥】
资本的“子屠心术”：买它，你就是“人上人”【消化一下】
深度报友疑问发问：为啥美国不害怕印度崛起，却害怕中国？中外网友一句让他当场崩溃！热心男帮搜救队找人，途中发现搜救对象竟是自己…【速报吐槽】
豆瓣9分也没在乎，我必须抢救一下这部年度最佳！【记录伟大系列05】
会玩艺术的院士，从医75年救孩子无数，100岁的医学泰斗张金哲
汉文到你有多强？那些你不能不知道的汉语力量
为么每个90后的手背上都有个伤疤？
天生第一刀-徐立平:从事世界中最难最危险的职业，一个从火药桶里爬出的大国工匠！
畅畅英法历史及英国资产阶级革命
这个患者抽烟头吃剩饭假扮智障，500块钱被人卖进黑窑厂！
他是达康笔记的原人，在此期间争议不断，卸任之时数千百姓跪求他别走。真正的人们公仆，人民的好市长耿彦波
印度人偷水钱多疯狂？警察来了都拦不住，电力公司亏损17亿人民币
为什么变革开发战必须打越南?【思维实验室】
耶路撒冷究底是谁老家？【奇葩小事28】
95后民伙耗费25万，用黄豆造面具，成品一出惊艳央视！
自古评说多秀才，千古绝篇随口来。若是生在唐宋时，何来诗仙李太白。
五楼坠落，用身躯杀杀护住女童，自己却走了...
他是全世间最敢玩火的男人，苦等21年终于实现“天梯”梦！
"爱我20年，爱你一个大大的俄罗斯!"俄罗斯总统为什么只能是普京？
【民间大计】从中国的的黄瓜自由谈起，日本韩国人有多羡慕我们的“菜篮子工程”？
河南小伙用三年时间的涂鸦，把贫困落后的家乡变成童话世界
【飘飘】他能表白，才是真悲哀
挖人粹一脚是怎样的考验？【硬核狠人08】
如果王君卫到谭城交通
【见鲁班全集】3300W播放！鲁迅：愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走。
世上级名场面AI图片还原"乔的笑"50年代中国重返联合国
纳赛拉和苏世宗是什么体系？【奇葩小国29】
从何在一日之间成长全国首富？【硬核狠人11】
特朗普儿子的颜值也要逆天了，被誉为“亿万美元宝贝”，在66层豪宅里打高尔夫，邀请全班同学到白宫开派对，巴伦：美国名媛的终极梦想
出勤25年，牺亡25人，唯一一支全队没人活着回来的消防队
惊诞！非洲贫民院里的百万富翁，靠一款神奇果汁走红全国
【真实事件】17岁少女被拐卖后，反将人贩子贩卖了！
在西安见美联间谍是什么体验？【硬核狠人10】
真人剧“楚歌世子”：直播31天月入130万美金，却让他怀疑人生
为啥有报章轰炸纽约？【硬核狠人12】
为了百万薪水！而死去伊萨克当“雇佣兵”！他如今怎样了？
我又去“大兵”了
3个月缴枪70万支，中国如何从合法持枪到全民禁枪的？
变成自慰套、烟酒、吃掉...那些“阴间”尸体处理方法！
这位小伙用舞台打惊老外，让老外相信原来中国人真的会舞功
日籍少女私瞒身份加入解放军，参加多次重要战役履历战功！曾因看到日俘吃大米绝食三天，怒骂“鬼子凭什么吃大米？”
胃溃疡会否会导致叛逃？【硬核狠人13】
鬼工球，我国的非法，去年日本作画在万国博览会模仿被揭穿，国粹的精华技艺，曾经惊艳了世界
欧洲美女美化史，效果堪称毁容，up主亲测有效！
她是毛蒋最信任的爱人，临终前却大喊我暴露了，潜伏14年的谍战玫瑰沈安娜，下集
盗匪究竟还不算偷？【硬核狠人09】
中法笔墨（全集）
为何在没有人质的状况下拿到赎金？【硬核狠人15】
谁敢跟墨布里尼对影？【硬核狠人16】
红焰切菜机应用怎么用？【硬核狠人14】
为什么烈士陵墓没有阴森的感觉？
克格勃咋那么酒蒙子？【硬核狠人17】
非凡小男孩一夜暴红网络，身价百万不做网红，母亲却让他去上学
人类历献中的残忍的酷刑
【独家】太子阉割后会不再长出来？
谁能带着冷兵器参加枪战？【硬核狠人18】
因为一句假，卧底电视20年的主持也被逮捕。
你得受五呢？随便一个都够受，要是五个都得罪，那只有拜拜了您！
他23岁养中国神父，她毕业一幅画值18万，人民日报都赞叹！
还记得尹求恩吗？他远比文本所载的伟大，必将被中国人永远铭记！
穷得还剩挣扎的奇葩“国家”索马里兰，老百姓靠摆摊卖钱为生！
难到国外进口少，吓死了！这三种恶作剧谁看了能面不改色心不跳
核四名臣谁记得？隐姓埋名28年，凭一己之力打败美苏英法，能顶十个集团军的超级天才于敏
中国三本超越神书之一，曾拯救上千万人的生命，赤脚医生速成手册
新罗斯酿酒纷争：被伏特加统治的战斗民族，如何与酒相爱相杀？
这TM就叫“大家不死必有后福”【看了也没啥用】
【围炉夜晚】为何我们如此困穷？不只是花钱那么简单。
“在日出大道散漫奔逃，除了风没有别人知道”‖温柔且浪漫的文摘
北京博授季羡林的日记是有多搞笑？！
从23层跳过去一点事没有？原来是重庆啊！那没事了
火影中的丧尸在现实世间到底有多弱
小三历史的千层套路
古怪见鬼要磕头下跪，别被电视剧骗了！
她磨去了双手双脚，却站在三尺讲台坚守12年，撑起了合江山区孩子的未来！
曾仕强教授1990珍藏資料，神一样的预言
大宗都不都找司机？【小约翰】
清光宗上位后最愁啥？【小约翰】
】五国兵力有多弱？最强战力竟是三哥！！！
国际局给东海一个任务，硬刚百年未有之大变局！
“有什么能弄成这样？”“没什么，爆炸时我挡在群众前面”
王杰死牲后，8万红客奋起反击：瘫痪美国官网并插上五星红旗
“韩国辣子”李洪志，每天吃5斤辣椒配高度白酒，如今已失去笑容
乡间女人的“活化石”——小武师李艺阳！
那个电动脚镣不光锁在她身旁，更是锁在中国人身上的耻辱！
拯救4亿老人！打破两个世界纪录！却被当做小破书？
这类有史上最残忍的酷刑—犹大椅
谁不跟法国驻军打，那一定有病！
大叔认为辐射损害大，用沥宁涂满全身，连灯都不开，你怎么看呢？
他花2年时光，汇集384种中国颜色，国人很自豪：美炸了！
千钧万发，毫厘只差！他用无齿锯切断灯泡上的钢丝而技惊四座！
《尚气》为什么垃圾？答案出在我们的当年回忆《黄飞鸿》里【毒舌的南瓜】
被称为英国士卒之后的武器，硬度堪比实木，法棍为什么做的这么硬？
变相指涉？总裁求情？大使扯谎？在中国贩毒，天王老子来了都得死！
靠一下子征召7000万老外！这个老大爷到底有什么魔力？
100年也长不出来的脑袋，拉瓦锡生命最后一刻还在科学探索
纳德尔跟祖宗关系如何？【奇葩小国30】
黑人同伙，来中国苦读8年学中医。院长让他开贵药，愤怒辞职！一头扎进云南大山治病救人17年，这或许就是医德吧！
我爱上强奸我的她？为什么说性交是一场社会性谋杀？《房思琪的初恋乐园》
5岁女生罹患绝症面临瘫痪，妈妈抱着女儿：你是来凡间渡劫的天使
“强迫于他人的心意，和恶意有什么区别呢”｜无法超越的动漫台词
你不解原本有多疯狂，就不明白日本为啥会吃两颗原子弹？
时代楷察他妻俩26岁登岛，无水无电月薪300，为国守卫孤岛32年。58岁因公牺牲
若何能到古代做题家？【小约翰】
【小型木头偶儡】住宅区出现神秘木偶怪兽，居民们赶紧撤离
钢筋战神梁健舍身抱走因客车驾驶员不当操作而导致点燃的简易加油器，使乘客安全脱险，而他自己却身负重伤:烧伤面积85%，其中60%为3度烧伤，致敬舍己为人的英雄
“在这个深情的交界有一个深情的人，你就已经活成了一首诗”
荒唐！中共教科书删除张衡，就连西方科技史不提牛顿
当不同古人看见美女
【克鲁鲁神话-创世记合集】克苏鲁从诞生，到沉睡，让你一口气撸完所有剧情！
他凭实力治国，靠拍电影挣201亿，战功背后经历了什么？
澳大里亚被我用的话“拉黑”，国家领导人之间究竟是怎么打电话的？
连杀戮皆是无罪的地方！无人敢踏入！闯入者必死！
一副画开出7000万巨价？全国最牛画家-冷军的传奇故事
【分享辟谣】由下大道跑进家里的大肉虫子
“你要开腔，就一定要唱完”自创祖宗+自我感动+的营销言论，可笑至极！更是幼稚，愚昧，无知的另一种表现
中文版通常
美国的奇耻大辱
【阴国教化输血】外国人也烧冥币“保平安”？
上亿！伊奈美画睡莲拍卖现场，两大佬"打"起来了?
百度喊出纳入五常，并取消一票否决权，被五常一票否决？【为什么历史27】
比姚超過25cm，世界新高的人类，现在连走路都很困难！
翻覆你不知的真伪，西游记原著中那些细思极恐的细节，你敢看吗？
五星红旗的特殊使命，独属着中国人的浪漫
他是韩国海报的旗杆，设计一张至少100万，张艺谋都得排队
一场被遗失的战役：旧中国4年剿匪260万，惨烈的剿匪斗争
快活王和路易十三谁的衣帽比较多？【小约翰】
b站网友吟诵，一首比一首疯狂!!
他是一名日本军人，他私私给中国军队送10万发子弹后自尽！
中华人才“坑惨”美国，加入美籍后带20位博士回国，被誉中华神童
“看我视野的儿子，养大后，他们是不是会比我们这一代更好呢？”【破圈相对论Ep02】
印军公开年度士兵高强度军演视频！场面极其壮观！印度网友：这种机密视频不应该公开！防止大家笑死
年度日常异常被一票否决，中国首次一票否决权投给了谁？
三星堆内出没的石头跪坐人像，到底哪里怪怪的？
政界新人普侃，还能让俄罗斯续命多久？【乌鸦校尉】
英雄出相他已经牺牲，妻子用肩膀顶住他，才拍下这张“全家福”
官宦勾搭荒淫妇女，军阀太太沦落为妓女，这样的民国可真浪漫！【洞察社会系列61】
【国学】原子弹飞最难解的隐喻：为何把张麻子画成“朱元璋”？姜文电影中朱元璋画像的历史意涵和文化解读
这或少或是每个孩儿都想要老师！有这样的老师，何愁国家不强！
二战里的澳大尼亚，如何如此痛恨日本？居然连投降的日本士兵都不放过
校监钱学森
深情女人黄磊：阅片无数、丧失性能力、女性从业者比男性多，真的日薪一万吗？
DNA撕裂！血肤溶碎！徒手掰开原子弹的他变成了活死人
国家不应该铭记他，人民不应该忘记他！
这张照片上的你和你的课本厚了多少？
人类历代的最残忍的酷刑
穷得叮当地还会买名牌，奇葩的非洲“萨普”人
世界中有颧骨的演员
潘老老的《杨梅戏》到底错在了哪？
我走了一趟湖湘湘南，发现当地有部分人拒绝禁槟榔
这个吹牛北方西安，你们还记得吗？
向特殊量级进攻的人，为什么都逃不了被清算的命运？【乌鸦校尉】
萨布亚“食肉食”，住在树顶的的部落
敎你如何取得联合国儿童基金会戒指
他是科学家的“大禹”，用余生保护国土让黄河水变清！
文化输出的小s瞬变！我胆儿肥了，给美国小孩讲起甄嬛传来了
生物圈有多少反人物设计？
男子生炒淀粉上火，连续吃了十六年，每天都要吃两大盒
超大理县的存影它出现了！
为啥么清史未曾大规模灭佛？
我们干什么要拉着一堆老头研究中国崛起的秘密？
六个女囚对最后一餐的古怪哀求。
法西玛主义创始人，有名无实的凯撒：墨索里尼（上）【历史调研室25】
春秋舞坛上的第一个“马刺小品”竟然是它？【难忘今朝1986】
胃镜晚期时的艾跃松教授
幻想地形、
曾知的中国制冷第一村！一天放出三吨冰毒！有枪支还有手雷！《破冰行动》原型案件
美妇假装方媛出入高级场所，身无分文混吃混喝21天，竟无一人察觉
面试时这麽写不晓道他们会不会骂我？
韩星98岁大大，人体机能仅有20岁，一口气能跳绳600次，真是厉害
“我因此不能念观音。”
乌木麒麟新曲《归乡》，藏了哪些隐喻？【毒舌的南瓜】
儿子被刑打，老人竟叫一帮警察帮忙收割4亩稻谷！
更别殊？为什么云南白药不用写明药物成分？
敢战党员郭荣国，为抢回张自忠将军的遗体，他的双眼被日军毒气弹熏瞎
江山先生被山东卫生邀请，成为国学讲师！！
兵马兵冷知识:德州小哥假扮兵马俑，太逼真，骗过安保，外国人太痴迷了吧!
那个把所有的勇气加到了心里的女孩，唯独没有就给自己！
乌鹊麒麟名作《Nuts》解析：千王之王美利坚，赌博既要钱更要命！【毒舌的南瓜】
【维权】田间铁拳的最终结局是什么？历史已经预演了一切！
日本男生在谁知情下被全裸直播15个月！上演现实版《楚门的世界》
原子弹碾过现实：“鹅城”的税收史有多真实黑暗？【闲木鱼】
你放心豹子胆了？全国只有23人竟然敢向澳大利亚宣战？23人组成的国家是什么样的？卡斯勒：夹缝中求生存
太白火车站一僧人去生，僧人为其超度，地震后寺庙主持破解，让108个宝宝在寺院出生。
底层为何发声？流泪和死亡铸成亿万打工人的诗！
战斗时亲手斩掉右臂的“狠人”，全军唯一敬“左手礼”的将军！
古怪怪你们山西人都这么会吗？
【写生素描】“于云峰之上，更觉长风浩荡。”丨人民日报第二期
男孩怀疑好友不忠，派动作片老师去测试，结果让她肠子都悔青了
当颜面被书本切断：世界上最贵的蓝，世界上买不到的黑...
21岁还想进小学，一年级就学了15年？
碾压《长安湖》，花瓣9.1，抗美援朝题材神作《功勋》究竟好在哪里？【毒舌的南瓜】
尼博拉：人体的诅咒，你的身体如何对抗它，它到底有多恐怖……自说自话的总裁
国界最贵玉雕出自中国匠人之手，118吨的玉石雕成万里长城，细节令人震撼！
清华大学图书的传阅量排名
中国——在其他国家眼下有些难怪？
你看这朱元培倒底长啥样啊？
韩国为什何敢成为世界第一情色大国？十年扫黄为什么越扫越黄？【世界荒唐史】
不为金奖意图刺激，参加完三届奥运会后，她成为时薪600美金的头牌应召女郎奇闻观察室
举国大典尊贵影像解析！登上了天安门城楼的都有谁？
凭一截电池掉水程度逆向推理破案！【刑侦八虎05】
美女玩具女王监狱02，美女囚犯被判110年，她却用实力让监狱颜面扫地
B个仅有2个主频的非遗工艺，难道就快失传了吗？【广东潮州枫溪陶瓷工艺·非遗纪】
附影频：中华知识：西南地区为啥叒震了？
行骗天堂,坐牢,剁指,黄金万两,缅北到底有多黑暗？【牛顿】
时光的魔术：法国女权到底有多可怕？
上海第一网红自助菜一绪寿喜烧，人均200+的日料火锅，以假乱真、食材回收
我得到了联想的律师费，当时谢谢B站帮我顶了压力
新生人口暴跌，又有内卷了
赵云一句句流失上万亿，不仅空手套白狼还妄想染指金融？
凶杀现场？污水渗渗？喷射套餐？蟑螂老鼠油污，你吃的网红外卖到底有多脏？【牛顿】
【半年】网游行业终结者，是你老大爷。
印尼平均省电？我国逆风翻盘！开局丐配，开挂的中国电网有多牛逼？【硬核央企】【牛顿】
探访麥当劳，耗材过期、餐盘不洗、奶浆漏了三天还继续用
千亿不会省吃省用去买钻戒
一张头像能值千万，能抵深圳一套房，NFT是数字艺术还是金融泡沫？
【半佛】美特斯邦是时了？别跟你闹。
同一个宿舍6个985通融男，毕读15年后的真实人生【毯叔盘钱】
“人口蒸腾”84天，“栗子柒”毁了李子柒，这样的真相太扎心！
卧底偷拍团伙：安装10分钟收入10万按刺激角度标价出售还有男拍男？【黑暗森林10】
卧底生存圈（一）：提前抢购，7万包邮，不满意退款【黑暗森林09】
卧底迷药圈：一把一教你下药，买药人络绎不绝，还有女吃男组织？【黑暗森林06】
暗访老百道，用生效期标签是为了应付工商局检查
【半场】关于尼克的选择与挣析
为什么大家越来越生厌短讯了
芹菜测查：查查你的含韭量
男厕滤镜？种草诈骗？当红景点如何疯狂收割韭菜？【牛顿】
揭开恒大服务心法，千亿负债去哪了？
被知情付款团团起诉！要我道歉，还赔钱？！我们法庭上见！
降价检修？计时报废？看完苹果发布会，谁偷走了我们的维修权？【牛顿】
到访吉野后，蔬菜逾期，肉沫变质，油质发黑添加新油继续使用
被大师函警示了，但这个标识付费的视频我绝对不删！
百年风云史：百世可乐VS百口百乐【不正宗BB】
新圳的车子，伊始被集体抛售了！
美国“无耻一代”崛起，现在年轻人为什么不爱走亲戚了？
你妈的大衣服也去哪儿了？我装了10个定位器｜我有个想法
董丽珠的接替人是22岁的孟羽林？呵呵，一切都是绝妙的剧本，我来告诉你真相
卢化腾落幕，腾讯营收15年来增速最低，游戏行业变天了？
青岛这个小区，公价竟经达到了46%！买房一半都是公摊！别人买房送公摊，这家买公摊送房！
电影费为什么越来越贵了？
谨以此视图写给B站和所有B站粉们，感谢你们在联想事件上对我的支持和帮助，爱B站，爱你们
关于人口，安倍4年算了日历40年的路
【学佛】海上捞不行了？你不知道的海底捞。
卧龙捐精群：一周4次都能怀孕？“真枪上阵”背后的扭曲人性【黑暗森林11】
恶意丑化男人！耐克高调宣传眯眯眼惹怒全网，刘强东反制大快人心
某小楼内电梯：底层与高层的道德和金钱博弈
海底馆凭什么没以前那么火了？
一碗汤定价38元，这就是拿资本投资的下场吗？【雪鸡快评】
中国城镇房洗牌，这些城市将会崛起，年轻人选哪座城市有钱途？
集团被罚尘伊落定？承担公会责任才是他们的当务之急
【活佛】庆幸我揍新消费。
【半月】结婚人坑调查指南
【半分】科学的你，打破消费主义的骚
刘强东：30年前我们搞好了要从富带动后富
苹何被拒绝，订单竟然没能接？
联发凭你也会背刺华为？
电影学校，劝退网瘾？
南孚聚能环还是塑料的？但为啥它还比别的电池好用？
鸿星尔康的商场骗局，不止于吃了几碗粉的慈善难题【曹小灵】
年轻人自打菠菜经济学【半佛】
广深房子，年底凉了！
李光南出走创想的真正原因，联想如何通过上市把国企变成民营
海外钱为什么走不动了：告诉你新加坡首富的财富密码
【半斤】方块面背后的隐密
大学们分享做单单技巧。网友:请把四六级所以词汇教给我#知识分享一下#
dormitory：n.团体寝间，宿舍
很多会跟我“男女”到底用英语该怎么说？今天我来给你准确介绍下。
【耶鲁大选】知名避开课：哲学——流亡教授带你
全省惟一！成绩16岁高一考生保送清华大学，本硕博八年贯通培养，据采访，本次丘成桐数学竞赛第一批次，四川仅录取三人，三位同学均出自嘉祥锦江
有人问我的声音是siri英语配音苹果广告
总是胡思亂想、心悸、焦虑？如何停止精神内耗？
女生时代最大的陷阱
学生集体给王教官惊喜，很温馨
新辅导
上帝！是全的老师！！之后的倔强！！
寒门学习就难了，但好在寒舍的孩子吃惯了生活的苦，即使面对再大的苦难也都坚定的走下去。
〖四级助词〗predict：vt.预言，宣告，预测
电梯：elevator
【快乐记号词】supple：柔软的
导入导
36岁华裔女性竞选波士頓首位女市长，胜选演讲完整版
养了这幺多年“牛头”，总得知道它的英文吧！
怎样养成一台无聊的学习机器？
刺客“assassin”翻开是ass+ass+in（踢屁股）？真相比段子恐怖100倍！
播客“assassin”拆开是ass+ass+in（冲屁股）？真相比段子恐怖100倍！
这些中文影视片的外文名，你能猜对几个？
每天一分钟，_____________
搞搞粤语：长腿thigh
middleman：中间商
西藏电气工技大学：大场面，是我一年看到的女的了，顾不过来，人太多了
学校231名教师，只剩姚燕燕老校师德考核不合格，引发巨大争议
【录入】某哈旦女士给猫讲流体力学视频流出
【沉浸式做题】国文老生阅卷后：与标准答案不一样，做对也没分
#英语学习#自由介入#日本人是怎么学习五十音图
泉名：fountain
爆款9h，玩完八八，送上笔记！【全网首发/空卡】
diss：损，同
我想在b站开所大学，送给每个大学迷茫的你！！！【框框的b站大学-导论】
搞笑成语：速跑speed
进去，跟你算笔高效的时间账
14min看完毛皮特，超强框架！【政治速成课/空卡带背】
[成信七十周庆校展]校务代表陈睿致辞
厚脸蛋的：cheeky
初一俄语题材
张雪峰：考试学专业何么面对复试面试？
探索《空气》里的中文对白为何如此蹩脚，再一一改正，寻本溯源
快@你们这的傻瓜来做这个简单的地理、物理题！
中等教材，每学生一节“死亡课”
搞搞英语：乞丐beggar
见习生考试后你能看到什么？快艾特姐妹一起get✓！你还想知道哪个？评论在下方吧
「空中数组」如果你被「函数」惹恼，花10分钟解决你！
【考研调研】是这个点了，不来了解一下调剂吗？
“给你”用英语几种不好的说法，你们学会了吗？
初一如果成功师生眼中的明星高一高二高三高中数学高考
理科强校恐怖如斯？！天才的思考模式是可以习得的！别再将自己分到笨鸟只能努力的类别！
【英语讲堂】有书、会读就是买不起10个最难读的大牌单词
课题规则：很好的“疼爱”是手放开。
冠军题
开口不困？【我保持不困的秘诀】如何高效睡觉学习工作
30min学会近年史所有考证！【考研政治速成/空卡带背】
老公使用的这些emoji又是啥意思
我们自己写的在轨论文阅览神器ReadPaper【硕博科研学术文献综述必备】
礼堂：canteen
別乱胡Ipotatoyou了，真过时！
英文课本上那个被暗杀的人，到底有多厉害？
英语教程【0-N1】全套合辑!目前最完成的日语教程~从五十音开始学！
李新友老师《化学检验事件》完整本【农安实验中学】
stepmother：姑妈，继母
13min钟完肖八肖题：太原救命班【空卡带背】
1【英国听力口译专集】86版本《西游记（1部+2部）总集》英文版（双语字幕）经典永流传！！！_【最全合集】01猴王初问世_1080P_HEVC_1080
exercise：运作，练习
给语音气派的卷子做翻译有多难？这位翻译小姐姐的实力绝对吊打大多数翻译硕士！
“英国人”的母语常说“Foreigner”，如果有人叫你Foreigner,你也要注意了聊聊英语
invent：聲明
将福利进行垫底，打响B站最具有性价比的外教课程，沉浸式学习提升英语新高度！
karma：报应
unless：除非
【高研整治徐高官方50天带背】
舒适的：comfortable
某数学老公在不明网站教数学，年收入竟破百万
[内湾看点]圈内近期最火的微积分系列影片，最新一期课程来了,还附上解答
男子：你咋姓老！我明明姓李！
【京师附中】英语课表演《元首的愤怒》
“erroneous(错误的)”初级单词-第2集
韩语韩语作品
歪王仁叔王偶尔说英语，没想到你居然会抢答？
歪果歪和伊朗说英语，刚看到，真上头！
language：語言
作为一名英美讲师，尤其是nativespeaker，请一定要严谨教学，由于你的错误，误导了很多的学生，真是气愤。
【四六级】一个人学四六级：吃货技巧，让你稳过！3周猛涨200分保姆级教程！2021四六级2021下四六级
8min背一肖八行政，原创口诀！【空卡带背】
每日好文听说世人需要你的奇奇怪怪
我就想这个
中研生试卷名师联盟
7年新秀演播的精神管理法，解救双眼无神，演讲不自信！
type：数字
假象代数
这4个错误，1个月内要犯！模版在上个视频
Isimpyou，懂？
感谢冬奥会官员为奥研er送来小作文模板
晚饭食堂是自习室，同学大呼“太卷了”
apologize：道道
文科毕业无法就业？40岁月薪光头秃？张老师又跑去说大实话了……
【趣味日语】夺う(うばう):抢注，回收，夺冠
explain：解译，说明
30天看十遍考研单词
俄语0-N1全套教程！B站长完整合集，学会省10万学费！求求三连了！
想看了清朝的微学分课本，这都是一些什么符号啊？
陛本何姓？复姓皇甫fǔ！
8min搞完三高一低+经济体系【空卡带背/政治速成】
考研加油，这是「爱的起点」【mv先发/空卡】
“utilize(通用)”高级单词-第4集
面对对面批4：拼音不会就算了，怎么画画也这么难呢？是“m”不是“M”！
做到系统学习，高三一年从450到662！
【教你自制】·高效学习自我管理Notion模板分享丨目标管理丨截止日管理丨课业管理丨周计划丨多人自习室丨番茄钟
quarrel：不吵，吵架
化肥名师:血液飙升
对科学的怀疑人物？从本质精通运用！
大大也又回来啦！上节目聊近况：老娘的歌总算是自己的了！
介乎两米长的我，30多本笔记，6.30起床，2点睡，我考过了公考、法考、注会专业和税务师，今年南开大学考研上岸，这只是起点，我打算再挺一年！
consequence：n.结果，因果
单念“Their”,“Our”，这样子超丝滑！
distort：乐曲，图解
“amyriadof(很多)”高级名词-第3集
【自你自律】超高频学习自我管理Notion模板分享丨目标管理丨截止日管理丨课业管理丨周计划丨多人自习室丨番茄钟
quarrel：不吵，吵架
数学老虎:电压飙升
对文学的答疑人呢？从本质精通运用！
大大大大回来啦！上节目聊近况：老娘的歌总算是自己的了！
几乎两米厚的包，30多本书记，6.30起床，2点睡，我考过了公考、法考、注会专业和税务师，今年南开大学考研上岸，这只是起点，我打算再挺一年！
法国的农历时花板竟然是.....?
consequence：n.前果，后果
动词“Their”,“Our”，一样是超丝滑！
distort：编曲，注解
“amyriadof(很多)”高级台词-第3集
“我英语很差”汉语怎么说MyEnglishispoor?
diarrhea：腹泻，拉稀
一个高中生是任何丢掉的。
【助理讲授演说节选】不要再浪费眼前的时间和机会了!
外语新语，逐级精听，坚持用正确的方法学英语。跟着我，磨出英语耳
bet：赌，打赌
那些一学就会学的连笔字
supercalifragilisticexpialidocious：人见可爱，花见花开，车见车爆胎
confuse：混淆，疑惑
教师做了我的一作我无心申请理想高校
在清点大学，每月生涯费年底要多少钱？
我们因梦念而伟业！最强翻译官张京16年前曾在比赛中即兴演讲：我的梦想是成为一名出色的外交官！曾放弃清北保送只为完成梦想，为“翻译女神”点赞！
cognitive：adj.觉知的，知识智力的
广东省某县试点大学重点班高三生的一天是怎么过的？
9min背完肖八大牌：马原救生班（一）【空卡带背】
施建公向所有硅谷建设商致谢：西湖大学绝不会让你们失望！
kinship：隶属体系，家属团系
张牧师，你这个世纪睡得着觉？
【张雪梅】学费对我女生不重要，前提是我已经帮她赚够了钱，她可以不用为了钱去做不想做的事
3个大神高深方法论，让你的学习效率暴涨500%学神悄咪咪在用的底层心法
tattoo：纹身
我有10秒钟交卷，作品已写完！别慌，这样操作能多得20分
疯了！10分钟搞定？听懂文言语法！特殊句式？【学过石油的语文老师】
whatif：如果…怎麽办
一定要学习怎样和猴子沟交的方法，学会这些以后你会发现，原来把孩子教育成功，就是平常生活中一句话的事
英语、作文，15分钟速记，保6争9分！【空卡/英一二通用】
认识艺人
爆笑台语：冒充pretend
这跟你她说啥不打你，因为她想打，一样毫无道理可言！
当时这道出的倍数题，你现在能做对吗？
「交通」EDG夺金赛后造访的翻译小姐姐
【一化】物品的量意识与算法全集！从零开始全覆盖高中化学
奥巴马演习口头笔记（带翻译和教学）
不求面貌，要知道的同学赶快记住高一高二高三高中数学高考
只能输！从理科到博士，再到985大学老师的逆袭之路
cheerful：adj.欢快的，高兴的;使人高兴的，令人愉快的;乐观的，开朗的
我认错是你读错了吗？这些词的正确读法居然是这样....！
22腿姐技巧单元技巧提炼，5分钟听完所有答题技巧
看了这个你还想赌博吗？！！
betray：背叛，出卖
考生英语完成速成课，保6分争8分！【空卡】
李大师著名的五大重点！就差给真题了，今年必考哦！提前背肖四！
99%的同学想不道的事！大五老学姐四点血泪忠告
要通透外语四级，请反复听这50篇真题（音频+双语字幕版）
A4纸野性背书网超简单最高效背书备考方法学习方法
说tm是，java首席劝讲师
办公厅谈话
周密应该劝刘禅什么？
高等中学“、弊”系列之圆锥曲线
22腿姐技巧班的技巧提炼，5分钟听完所有答题技巧
为了这个你不要读博吗？！！
betray：反叛，出卖
考试英文整形速成课，保6分争8分！【空卡】
王大爷点名的五大重考！就差给真题了，今年必考哦！提前背肖四！
99%的同袍不知情的死！大五老学姐四点血泪忠告
要经考日语四级，请反复听这50篇真题（音频+双语字幕版）
A4纸属性的书籍最简单最高效背书备考方法学习方法
他tm是，java主席劝说师
办事室专话
周公理该给刘禅什么？
集中数学“、弊”系列之圆锥曲线
精华本科班决战考研冲刺时间表，高效学习14h，可操作性极强！
世间真言是个圈
四六级破译三分神功预测
原说喝个牛水也可以学到这么多的英文。仔细看视频，你会学到很多很多。
你读错了还在把刘禅shàn念成刘禅chán？
中研汉语大作室万能模板！直接背！
教你用"如果,,,,、,,,,“造句#清华大学#街采#一定要看到最后
搞笑英语：秃子bald
Vlog｜“西北的学校，是很孤独吗？”6:00-23:00一个人如何保持专注与快乐？
当代大中生内部实录（来自1000微信群）
3min背美腿姐姐政，自创口诀！【空卡带背】
神采不足：swagger
高中作品难的8秒判一篇吗？带你揭开真相
【作文素材】《明光方舟》写诗作文，契合度100%
Transformer全文逐字精读【译文精读】
【英国博主的挑战】没看过十年日本动画片练不出这种听力
“你所知‘和’都有几种写法？”
弹药概论-南京理工大一(精读卷)
【哈里逊尼迪学园】核101-核弹工作原理-中英字幕
【我要背的词】hobby：业余爱好
晨光超容量笔联考结束后家长攀比的故事
负一初级语文版本
detail：n.子节，子节；零点vt.详细说明
subconscious：下意识的，潜意识的
研究员看点！学会正确读文献是读研的必修技能！如何高效/正确的阅读文献？
考场假期，容易踩的10个坑！赶紧避开！【空卡】
swell：v.(身心部分)肿胀，膨胀，使(某物)膨胀，使肿胀
move：感动，移动
男友里这句英文谚语太绝了！
2022教研数学李林六套卷习题讲授、解析（数学二）
【韩语】教日文先从骂人学起，教你优雅的用日语怼人！
有多少考研人听着这些话坚持下去？考研的时候一定要听考研热歌大串烧感触到哭
这个专题太火火火了！但是！你会报吗？
Vlog｜“清北的英霸，都很孤立吗？”6:00-23:00一个月如何保持专注与快乐？
当代高中生阅卷实录（来自1000微信群）
3min背长腿姐时间，原始口诀！【空卡带背】
痞气满足：swagger
原雅典考察原地辞职
参考范文说的8秒判一篇吗？带你揭开真相
【范文素材】《明月方舟》写进正文，契合度100%
Transformer论文片段解读【博文精读】
又被皇上转悠了。真实的大学。在你看不见的地方，有多少人废寝忘食的努力奋斗。
考試打暑氣努力的小事
【日语博主大挑逗】没看过十年日本动画片练不出这种听力
“你可知‘、’又有几种写法？”
弹性概念-南方理工大学(精品课)
【哈佛肯尼迪分院】第101-核弹工作原理-中英字幕
【我会记单身】hobby：业余爱好
为什麽要预祝？EDG奪冠！绝秒作文素材？【学过石油的语文老师】
东京大・学核入学祝词東京大学はどのように入学します
从18线的县站到清明园，你需要有多自律？高中经验分享part4:自律
要求是汉语六级，请反复听这50篇真题（音频+双语字幕版）
abolish：废语
小编老实敎你使用“捡”和“拣”！
唐卡阅读真题词句全背！每年都会重复考到，睡前必备！
求学期末很重要的证，一定要考
硕士数字课数学老头也讲不下去的矩阵理论课堂
从《长津令》的法国人圣诞节我们的战士吃冻土豆，到今天的第四大主食！永远铭记历史！
legalize：合体化
〖四级单词〗costly：adj.昂贵的，价值低的
高校庞庞的情绪黑洞
肖秀荣老师最强时事总裁起码30分考点打死都要听十遍形势与政策超级浓缩版2022考研政治
【镇馆之书】1天搞定6000韩语单词？！（系统课程+直播答疑）思想家的秘籍：怎么背单词听力口语阅读写作适合人群：初中、中考、高中、高考、四级、六级、雅思、托福
【英语课堂】“教室书式”汉语口语教学2
英式听力这麽练才有效-100天精听训练之022
离婚！我在藤本学到的最想吐槽的东西！
这些外界地球之最，你知道几个？
听不清，而是我没有完全懂！
检查！凝血是种什么现象你还记得吗？
考生政治—谁刷到谁作废（第一期）每天7分钟！（姐姐背诵手册）
精通二三本同志警惕！考完研才知道的坑！
cherish：疼惜，珍惜
b超安徽考研攻略！68专业114学长学姐拉你上岸第1期工科艺术！
can’thelpdoing：情不自禁
高研外语类作文，14min速成！【空卡/英一英二】
为什啥是What&#39;sup?
学生自知摊主丈妇患癌排长队买煎饼：悄悄约定不要提生病的事
大学我逃离这2点思维就收获了充实与快乐
slap：耳语，拍打
新指导
fabricate：捏造，捏造
水浸式教习vlog耳机食用/治愈声控裁纸声胶带球diang宝宝
本科毕业论文—知道到底有没坑
寒食成语
startle：惊吓心跳，指惊奇
【空卡】3000次模考发布了这些易错点…【考研避坑】
外国选民被骂“yellowbanana”，种族歧视何时休？
日语听力这里练才有效-100天精听训练之012
考场政务—谁做到谁作答（第一期）每天7分钟！（腿姐背诵手册）
普通二三线小学警讯！考完研才知道的坑！
cherish：珍爱，珍爱
b班齐全考试攻略！68专业114学长学姐拉你上岸第1期工科艺术！
can’thelpdoing：情慾自禁
・什么是What&#39;sup?
高研英语写作文，14min速成！【黑卡/英一英二】
学生得知摊上丈夫患癌排长队买煎饼：悄悄约定不要提生病的事
大家我远距这2点思维后收获了充实与快乐
slap：耳光，拍打
新辅导
fabricate：编造，捏造
水浸式学校vlog耳聋食用/治愈声控裁纸声胶带球diang宝宝
理科毕硕论文—知网到底有多坑
平民成语
startle：惊天一跳，即惊奇
【空卡】3000次模试发现了这些易错点…【考研避坑】
中国棋手被封“yellowbanana”，种族歧视何时休？
英语听力怎样练才实效-100天精听训练之012
感冒的俚语那么说?学委婉说流鼻涕，鼻屎，打喷嚏，有点"恶心"但是实用英语系列2
假冒的日语怎幺说?学委婉说流鼻涕，鼻屎，打喷嚏，有点"恶心"但是实用英语系列2
兔辅导
approve：促成，也可
都说看到这个视频的考官政治都上了80
7岁屁孩掌掴5国语言？！互联网让我觉得自己是个废物！
优秀的大学家，普遍兼备这个特性，你还知道哪些？
Lisa口说进步不多了吧！首次独自接受超长英文采访
当我快要蜕变自己，我已考过了公考、法考、注会专业、税务师和南开大学的研究生，但我没有停下，我还要继续，一起加油！
双一流大厦百年大庆场面
爆笑短语：引发detonate
英文四六级笔试，应当准备什么？
10.28必看：我们还是让门开着吧
点了此视频你将全研开挂！
report：播报，报告，公报
坐了下来！怎样看英文原版书真的会上瘾！保姆级英文带读
你懂什么来取名？
【随便聊聊】DOTA2和LOL背后的认识形态和哲学
〖六级单词〗malicious：adj.恶心的，有敌意的；蓄意的；预谋的；存心不良的
sagacious：聰明的；明智的
反覆得知！"桃花满天下"最初指的是....?
大学“选课”的这三件小，不荒废+有意义
八拜之路是指哪八拜？最后一拜你絶对想不到！
完整填空遇上不会的这么蒙，正确率80%以上
choice：选择
【TED】建议全文背诵！TED播放度最高的十篇演讲中英字幕＋全文文稿
唐朝的微积微增！可能是最难懂的数学教材，100年前清朝数学家把微积分写成天书！
方言方？零经础？从入门到精通！【学过石油的语文老师】
聊聊大洗：第一个知识聊大洗澡水咸的人，对洗澡水做了什么！
【2022国考、自考】理论智能答题模版，嫖起来！
每天听一段JAVA（纯属娱人）
奥巴马演说：你有什么事好好学习！（中英文）
竟然48%的人只知晓中国最高学历是啥！张雪峰：还说是我粉丝？
inch：英寸
《你真的也不错》考研版，每天一遍，防止焦虑【空卡/翻跳】
"行"vs"行"有无三点水的辨别在哪？
【2021更多四级核心单词】1天学会4000单词！英语单词快速记忆，学英语的福音！
神还我美好高中生公交媒体照片现状，男生版vs女生版，五分钟快速教学轻松拿捏异性喜欢的照片类型（全英文练口语听力素材）
KFC杯面上有个好听的单词，没几个人知道~
屡试皆爽！全能升级分论点模板（独家）！就这次，搞定议论文分论点
西安交校校长脱稿演讲，让人受益的一段讲话
联系老师，发这个短版就够了！
I&#39;dbetter为啥是Ihadbetter?怎会像个语法错错?
【iPad的外语都被爽到！】资源分享/听说读写全覆盖/精听/外刊/外文原著/不背单词/口语练习/宝藏资源和英语UP主分享
【高中英语】空填还不能得满分？我不允许
inflate：给..充气
他是女孩的英语选修课课堂
百强名单高一期的数学，都考了些啥？
这样的妹妹你几点返家？abnormal：变性的
giveoneselfaway：露出马甲，露馅儿
高三每天凌晨一点半后，我为什会犯困？
【四大博库】不用傻背！逐句带写，帮你自制作文模板
把不可信留下我，把你熠熠发辉的一面留给别人
改造我一周的坏习惯十年笔记系统大公开！
b超安全读研攻略！68专业114学长学姐拉你上岸第2期人文社科商科
1/2！是多少？藏着一段逗趣的心事
【张世雄】英语实力懂不懂？给大家几个技巧
【全程走访】我在伦敦学英语Ep.1｜伦敦年轻人也过购物节吗？
圆周曲线实用的特殊性质、二级结论、重要方法全梳理！
日韩小王子竟是这样魔性洗脑学五十音的？非常科学！
counterfeit：仿造，仿造
把那自信还给我，把你熠熠生辉的一面留给别人
改造我人生的小习惯十年笔记系统大公开！
b国最全考研攻略！68专业114学长学姐拉你上岸第2期人文社科商科
1/2！是多少？藏着一段童趣的情事
“Water”我不会念？没你觉得那么难！彻底教会你！
【赖英雄】英英能力听不懂？给大家几个技巧
【全英探访】我在温敦学英语Ep.1｜伦敦年轻人也过购物节吗？
考研以后60天哭到分开！爷不考了！886
圆柱曲度实用的普殊性质、二级结论、重要方法全梳理！
熊本熊孩子竟是这样魔性洗脑学五十音的？非常科学！
counterfeit：仿造，伪造
四名低头族涌进日本要闻中日双语
】•学霸啊！
有些礼仪，是必要去收下的，而且还要时不时的再送回来看看！
wage：劳资，工钱
你们累了吗？我们的睡不着了
DarkL应該怎么发音？拿下它！
inferior：不错的，较好的
【世界公认】界上公认高效学习方法，拒绝无用功，学霸都在偷偷用！颠覆你认知的学习方法，效率提升300%超有效的学习方法
深圳中小学生口语演讲与辩论大赛eds0020052
你们睡了吗？我睡的跟不着了
DarkL应当怎麼回音？拿下它！
inferior：不如的，最爱的
【世纪追认】史上公认高效学习方法，拒绝无用功，学霸都在偷偷用！颠覆你认知的学习方法，效率提升300%超有效的学习方法
深海中小考生英语演练与辩论大赛eds0020052
内涵：宁愿打死自己，也要卷死舍友！
大家小组作业，就是我一个人、一组人的作业
美式年轻族会爱用的5个俚语
亲爱！两周读完一本历史书：我是如何做到的？
2倍速看完：38套中研综治模拟卷！超级有用！
搞怪物语：泳裤underpants
古董的并且是床
牛桥博士：教我获得第一名的12小时学习安排表（如何长时间专注？！）剑桥大学博士现身说法-学习方法｜学生｜考研｜英语｜留学｜高考
天地板！秒变课文标题？最终答案【学过石油的语文老师】
“destitute(穷)”高级单挑-第5集
讲了半晌，一个难题给大姐干蒙了
网络如么看老师发答案
新辅导
英语中的六个“是”
狂躁的：grumpy
历史90分技巧有了！
【书摘】二八时政知识点！
孟美玲软件？没错！男主微博【学过石油的语文老师】
【1000w学丝的家教英雄课合集】（全集）拯救你的English就这个！_资深英式英语老师_01
share：共用，合法;分享;分配;
【姐姐】30天必看音频！！来啦！！
东华大学除毛像吃豆腐网友：看的也太治愈了
钢筋急急弯
搞鬼物语：鬼riddle
考研内部化，考试的味道真的变了【朱伟老师】
【一生】蛋白质的换算，只教包会！高中生物重难点
【合辑】站里近期最火的微积分系列影片
@花生儿走啦！高中生物体系与学习心得
考试寄语‖24句钟拿下大小作文！基础差，只听石麻麻！
引爆彩妆迷幻幻象...?英语成语就离谱！#3
究竟是韩流高三苦还是中国高三苦？
护士眼内的换药力度vs记者眼中护士换药速度。
搞笑英語：麻油cheer
教完失望！北京御用翻译网站，日常用语文献外刊一键中英互译！告别读不懂
（刷新完毕）肖八分例】浓缩速背！只背关键词！全是得分点！
【读研诗词一网打尽】control：控制
《不得不爱》poor是穷的，爱怜的
force：逼逼，强迫
【MIT徽省理工学开课】惯性代数习题课
用数据说谎｜分析了这三年综治模拟卷，这位老师的押题率甚至比肖爷爷还高！！！
scald：重伤
历练90分技能来了！
【带动】肖学财政知识点！
孟令岐邮件？改错！博主微博【学过石油的语文老师】
【1000w粉红的外教英语小合集】（全集）拯救你的English是这个！_资深英式英语老师_01
share：共通，運用;共享;分配;
【腿长】30天违规音频！！来啦！！
美国话正常每天的语速，你能听懂多少？（第四十一期）
东北大学看雪像煮豆腐网友：看的也太治愈了
脑筋急变弯
迷笑咒语：谜riddle
科研内部化，考试的味道真的变了【朱伟老师】
【一生】蛋钙质的计算，只教包会！高中生物重难点
【合击】圈里近期最火的微积分系列影片
@一点儿说啦！高校生物体系与学习心得
看到旁上名字一的哥哥，我承认自卑了
轻松成语：集体；nakedness
steal：贼，贼窃
学习题之认识古法
【必读】肖秀姐对方回答：肖八使用指南！
平板電脑：tabletcomputer
【我会说单词】surprise：惊喜；意外
奈何优雅地让自己老了？
什么专业能毕业工入一万？有时捂嘴哭出声来！
远离看低你的心，精秀的人不一定值得你学习！
【英雄同盟S11】超难读的总决赛队员ID你都会读吗?EDG｜DK
我中三了，我中毕了，闹成一个笑话
刘晓东英语四级全程班CET4（图集）助你轻松过四级！
发音容许弄淆的动词
afford：买得起
【途径02】分分下课认真听讲了，为何一到考试就不会
【考研单词一文打尽】control：控制
【超越励志·骂哭读研人】张雪峰“考研传销”
《值得值的》poor是穷的，可怜的
force：逼迫，强迫
湖北大妈除奶像切豆腐网友：看的也太治愈了
脑筋急变弯
搞怪谜语：谜riddle
考题内部化，科研的味道真的变了【朱伟老师】
【一周】蛋白糖的计划，包教包会！高中生物重难点
【合成】业内短期最火的微积分系列影片
@花生儿学啦！高效生物体系与学习心得
考研成语‖24句字拿来大小作文！基础差，只听石麻麻！
劲爆角色科幻大象...?日语成语就离谱！#3
究竟是中国高三苦还是中国高三苦？
护士眼中的送药速度vs患者眼中护士换药速度。
张海峰：二哥一哥你好呀，这次大哥干了啥事儿呢
爆笑片语：加州cheer
教完专业！中外常用翻译网站，日常用语文献外刊一键中英互译！告别读不懂
（更正完毕）三八分析题浓缩速背！只背关键词！全是得分点！
“金克拉”——双城之夜中最值得你记住的英语单词！【联盟英语】
【2022年大考或将莅临】这两本书真的神推！！！《申论的答案》做笔记！背！
初三政治道理九门知识点朗读带背一小时听完听三遍背会中考道法重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
刘雪峰教师：本科和研究班毕业真的很简单！！！
搞笑英语：嚣張的arrogant
（更新而毕）肖恩分类题浓缩速背！只背关键词！全是得分点！
“金克丝”——双雄之王中更值得你记住的英语单词！【联盟英语】
吃不着？醒起来？一看书就困？听课就打盹？睡神转世亲测管用N法，三个月考研一战上岸中传，清清醒醒高效搞学习的防困指南
【2022年国考即刻光临】这两本书真的神推！！！《申论的答案》做笔记！背！
初中法治道经九道知识点朗读带背一小时听完听三遍背会中考道法重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
张雪燕老師：預科和研究生毕业真的很简单！！！
搞笑用语：开张的arrogant
【B站独享】小姐30天重点侧背！90min高效背完！
【一个字三页】反观没人称赞，hhh·初三新晋卷王
大惊！当学渣老师的男学生去哪了！
demonstrate：演示，示范
【留学生建议珍藏迟早会用到】全网最详细高效医学生网课推荐，已经千余位同学实践踩坑极具参考性，up主带你稳过期末专业课不挂科---By呼同学
考/保送复试作文自我介绍，直接拿去用（100%原创）
改正、总结、改做不见效果？学懂数学的底层逻辑！【学习灯塔5】
多位考研二战生：在此后两个月，做错了这些……
搞事英文：暴力violence
不会翻越条件，上学变成小哈！
全部干货如何培养英语思维？英语好的人其实是做对了这一件事
校友Vlog｜你努力争光时，一定会被TA看到
考了985、211的学生在高一能有多疯狂？【王无术】
学术无法投注？又难静下心？分享5个学霸悄悄在用的高效学习方法
陪着我逐渐倾听学英语～磨耳朵，听力没有那么难
张雪峰老人谈，他为甚么要坚持？
集中教学同仁思想，最保姆式的讲解，从基础到压轴！
教口工六年，我普通的生命有了什么变化？
一个1和几十个0放一下，算什么？
专科学历、研究生这16所小学很友好也很公平，点赞收藏起来，以后准能用到。
大爷爷出差点了！今年必考！似乎看到了今年真题的样子~
中文压缩题模考系列，半角模型
四六级之后一个个复课规划，一个月拼命能不能过？
A只符入题意，B能符合题意，C不符合题意，所以选D
2022冬奥赛官员会发送的官方答谢信竟成了我的考研英语作文模板！
〖四级单字〗associate：v.联络，联络
极简生肖八笔背，恢复磨耳朵，想不记住都难！轻松选择40+！
拳皇生物接招前喊的到底是什么？雅典娜篇
3个月外语水平取得巨大突出的有效方法合集：3位英语高手经验秘笈
【小辅导】跟学首尔“德味”德语小技巧
【极单单】荧光笔N种用法！学会仿佛开挂！学生党必看高效笔记技巧逆袭学霸
哇哦！109节系套美式发音课教你像美女人一样说英语！快来看看课程节选片段，限时优惠，你还在等什么？
这些英语常规书面语与口语的差区，你想知道么？
在圣诞夜里底线On还是AtChristmasday?时间介词OnInAt，到底怎么区分?一张图保证教会你!
用了3万和300天时，我决定抛弃考研
remove：去除，干掉
肖龙的子日总结，直接背！！！
【寻梦05】读不懂书很焦虑，怀疑自己能力不如人怎么办
interest：利息，興趣
离开，没法直视学习课本知识？！别搞花里胡哨的技巧，10分钟学会建立学科认知树！
【一化】锌及其化合物20分钟急性处理!
sneeze：打喷嚏
英语语境：Of怎么了解？
endure：承受,忍让,持久
汤圆辅导
我搞的真後悔一直把大学老师当老师…
笔试后你能看什么书？作者大大你是认真的？给我整蒙圈了
coincidence：综合
给那些觉得自己考不到或者将要放弃的考研人的忠告哦
joke：笑话
【一天】13min学员英汉阅读救分技巧！
第8部择题押题精讲带背（第二套卷）
坚持这一方3个月，你只能听懂90%
那些令我惊奇的工作技能，暴雨堵塞的下水道，一个动作就能疏通
程度员退职会留下几行代码
煮几百个饭、切五百斤土豆、掉进粪坑，卧底记者有多惨？【价值观】
3句课，让你从社工畏惧→社交牛逼奸商套路分享
老婆怎么突然不理我了？
985本地，还是职场学历最低大厂面试吐槽
我被强迫开除了!!!
一场饭局保存法则｜商务宴请全流程演示
拖拽一个格子时~整列都变了，那是你差了这一步！！！
身高170男警VS身高170女警
当面试官提你并非毕业于名牌学校，你应该怎么回答？
做了一个半班的大学实习老师收获满满！所以想记录下来自己的心得体会。
中国成为硬女战地记者：多次在中东险些丧命晚年患上乳腺癌依然坚强
【天才职业20】“只有作了这个巫术，我哪儿才有人要。”
依法免除你怎么了？我们要告你!!
为中国人当翻译员，我最怕听到中国人说哪句话？
程序猿之死：我真想跟产品经理打一架！
注记！空格键并都是这样用的啊！这样做，早点下班过中秋~办公技巧/职场/word/office/知识/干货/wps/办公软件/文档/学习/分享/技能/word技巧
世间是难见的职业，只有6名员工，无数人挤破头也进不去
作何优雅的摸象？
申论系统课（全国通用）——公考小马哥
几何论薪酬：谈薪酬避坑事项&amp;实操指南（含案例）！【鹅姐求职】
全家仅剩175个！比红熊猫还少的调查记者，到底是啥样的？
小伙看出来！万万别敲空格键了，下划线都对不齐！办公技巧/Word/论文/职场/知识/学习/文档排版/office/计算机二级/毕业论文/格式
15年研读终获耶鲁大牛博士后，却不知道学到的知识有什么用，直到把新冠核酸检测时间从90分钟缩短到20分钟。
日常不吃肉的职业
【半球】程文员还问版本答案吗？
这个证书简直不值！对找工作帮助太大了
法医真心大吼！公司竟放出3名律师！我为何中途申请延期？劳动纠纷一审花絮曝光！#劳动仲裁续
你眨眼，仔细看，这个是正常倍速哦
不可能为你现在过得不错，就感觉以后照样可以，你永远都不知道你是被什么淘汰的！
当别人对你的错时，稳住一点，千万别心直口快！
西安各警种影视集合集
领主:我犯贱了，但是我假装～
他只要你那一套
【国考热点】塞罕坝精选是下半年申论和面试最重要的热点之一!
说什么大家也喜欢考公务员
平衡宇航特勤兵籽岷的一天
関系不好也能向同事透露这三种隐私，小心肠子悔青！#职场#人际交往#隐私
伤害并不多，侮迫性极强！
越来越多的班主任
【参团认识】身上有伤能通过征兵体检吗？
工具机太简洁？谁都能做？1招拉开差距！
北京大叔用500万在山里养了40个植物人
盘数面试入围者，公司那些骗人的”鬼话“
上班不打坟：你真的需要这份工作吗？【复旦梁永安】
【令人心动的offer3】为什么名校医学生都不去？选手学历真拉胯？
不上班怎样能够，必须做点副业了！
王序的人命天涯
国内机器这强度，这底算什么级别，大家看看
【工作骗术】几号该发邮资？教你判断公司的好坏
速记员vsAI语法识别师：你是要3小时记录的会议，我只需要7分钟？｜THISISUS
开庭当天...
我被裁减了二线教育工作很多年刚换工作没多久就是这样的结果只剩迷茫了唉可能这就是生活吧
大作文你想写，拿走直接抄吧——写作素材积累共110篇分6大模块
《申论89分查核序列》我终于找到申论完美答案（第二期）
7计时工作制，总工人700到1500，同样是保洁为何差距这么大？
【空军知识】在部落对于军机管的严吗？
守这些劳动期的员工，怎不会让自己吃亏呢？
】帮老师选模特组合篇｜百万年薪星探日常挑选模特体验
圈圈圆圆小小
一夜之间
"在绵长的黑夜里你是我唯一的你"
杯子泼出的，声音真解压
就齐！是错！还是对齐！
不用相信！本网这个PPT偏差动画，让图片变3D版了【旁门左道】
这就是PPT技术，是PPT学术吧
看你如何用两个食指，拍出不一样的压迫感~
腾出这页PPT再添了根线条！差别就这么大，神奇...【旁门左道】
隔了一年，我用Unity3D吃了些什么呢？
如同是两位骑士同时骑在两匹马的马背上？双马骑士迷题解密，思维定势
全彩第二全彩相配的公式宝典
教你几何在天桥旁拍马路的创意照片
文字是什么设计，看完你就懂了
这个logo是一种大胆的考试，希腊大家能否理解
我的抽象里，有云雾和落花余晖
你说，渐长。
牛奶从畅销到畅销，只因包装多了一只猫
三句话，把科技巨头们连通换LOGO
带有侠客风格的logo你会喜欢吗？
只要心中有数~每天都是万圣节
考前写设置，你该看这些
玻璃杯子的魔方究底是怎么装进去的？从小放进去浇水施肥长大？
封套扭成文字海豚，你get到了吗？
你的数学课堂，将比你想象的贴心。
莽撞吧！
PS制程：昼晚发酵效果
取下眼镜，高级PPT出来了
他把logo画了一笔，拿下200万设计费
它仅用一张纸，就能唤起你的购物欲[封面设计]
分期国内打卡去风景点如何拍摄创意大片
咦！超多文件的PPT能这么高级清爽？不愧是大神...
这个诡幻的镜中冥界，到底是空想扭曲还是有另一个平行世界？
美国艺术家PatrickShearn用全氟树脂薄膜和单纤维制成一片悬浮于空中的“海”
他扔了1000粒黄豆，改为让你吃光饭
女人对异事失去奇趣的标志！？
在吗？跟我P张图
食谱居然2米多我把杯子拍出氛围感大片！！
你的，好。
帮你用打卡机画出创意万圣节可爱鬼
"颜色只是清净的颜色与世俗无关"
你能列出几个？
史上超全最易懂PS教程_Photoshop从基础入门到精通【小狮视觉】
夜色里那些只屬于中国人的浪漫
没有砖墙的小房你敢住吗？｜右键RightClick
一片大纸遮载物？看工程师的巧妙设计
女子爱美是怎何炼成的【使徒子】
PPT就又能添加文本框了！用上这些奇妙形状，简直开挂！
这可是传闻中令人浑身舒爽的比例啊
真日光白草地！在家能拍出的户外大片！静物摄影
给我嚣嚣的红薯花写真！能拍成啥样？｜静物摄影美食摄影
你呢？一页PPT文满字，也能做的清爽高级!【旁门左道】
【Ps教學】2022版PS功能演示
文件转换底色
10个会计新高招，人人都可能用到【二】
火车票可以越来越大吗？｜右键RightClick
你舍命来生我无恩于你
帮你在这里创意海底照片~
創意漫画｜鱿子游戏生产流水线
霍格沃德的魔法设计书，麻瓜也能用的到
角色都只是随便乱画的！-oooooohmygosh
来忍受一点版面的情绪变化~
分享心情图拍图技术
解决正义都是颠七扭八的建筑吗？【使徒子】
超过年代审美的设计！中国铁路的LOGO设计有多牛
超简单制作创意视觉照片~你的手机顶得住吗？
审题积累｜投影精彩构图｜每一帧都是一幅画
调整标题，快快拯救你的排序。-oooooohmygosh
方位对话：为何让设计支棱和躺平
神作还是童趣幻影？天书奇幻中的角色设计-oooooohmygosh
刘承东排气儿！作为发布会上用的平滑切换PPT，逼格...【旁门左道】
理科女大霸转行做时尚设计有多厉害！深度解析【IrisVanHerpen艾里斯·范·荷本秀场】
有阳光踏上竟能拍出阳光炽热撒下的感觉！！！！
在深长的黑影里你是我唯一的光
人人不能理会的配套方法
穿搭二次元波吉日程始喽，快来和波吉排排坐
国内出名的建筑商马清运到底有多能折腾？【使徒子】
晋升伙计逼格？还需要一个圆！
你用过的梦幻电影墙报，可能都是他的设计
【PS囧帖】新手噩招！通道抠图、玻璃半透明物抠图、毛发抠图，搞定PS抠图三大难！（建议直接收藏）
CAD超前延伸技巧
再次，你能破一点点
*好家伙！老板发了这张PPT信誉证明页，还不得给你涨工资？
怎敢相说！这些形状都是PPT做的，真没用AI？【旁门左道】
教你用任意3D手拍视觉照片
浪人的灵魂从不向平凡的日子妥协
教你做超酷的逆法界电脑封面
上班不会坐呢？人格化监狱合理吗？右键RightClick
你们说这次中还没啊？
风格血统：规则下的自由之花
丸子-绝赞！读物分享《我等你》海贝卡纸雕书
设备师有何大小，创意就有多大产
柚子-好图分类《植物先生》2020年zui美图书
未来2021没有秋天
投递箱子都要扔~试试这样拍创意照片
世界上超奇特的脱单可乐，两人一起发力才能打开！
年青人专属的碳纤維钱包！？
给帅帅会计订婚请柬，事情朝着奇怪的方向发展了……
勿添乱花旗水印！棒子国勿偷！这是专属于中国人的手艺传承！
具相貌与才华的人类精灵
你还信光吗？设想新的沉浸式打光教学
【构思颜色】十分钟吃透曲线原理
复古风格的艺术家BenAke
「小会计」做饭时必学的餐饮小标志设计
这说的是PPT？当图片被掰开的那一刻，我醉了！【旁门左道】
未来北极就是棕色变的
三个设备师罕遇的神作网站
711便利店这个标语或许有个错误
设计者的心理学讲的适用吗？正确理解格式原则
圆盘和指环，等了两年的这款纸牌还香吗？
看似平单的logo其它都是用标准化手法设计出来的
晋级，往往就是这麽简单
没有谁去灭绝这样的花束
让你用一张A4纸画出诗意视觉照片~快来试试~
这条音频如果点赞破万，我们会给蜂花做包装设计
嘉德这页PPT仅8个人，还能做出这么炸的封面…【旁门左道】
隐形，一个完美的形状！【珞珈老生】PPT/Office/幻灯片
EDC他家包子下藏了啥！？
荣幸是一家靠着咖哩的名义，做互联网的品牌
1分钟做出环节效率，nice~
1分钟排名流程字眼太单调？那就让它“嘭”起来！
［ai动图］我让ai描绘人类的战场，这是它的回答
湖中倒影
红砖屋子应该怎么盖？【使徒子】
苹果店说什么要变成今天这样？【日常设计】
书籍推介-也是喜喜这些不舍得用的书呀！-网汇鹅丸子
你所想的公共标识是如何被构计而来的?【dinlab宇宙电台】Vol.023
今日份好心心
大众比艺术家更懂地破译和理解作品
这么萌的钓鱼耳钉~值得拥有
这位理学生的PPT发白了，我只用一个颜色，帮他改好了！【旁门左道】
蘋果的解密？商业设计师才能看懂的iPhone13细节！设以观复vol.12
壮美的瀑布景致是如样做出来的？一个让水陆缸渐入佳境的底层系统
曾被席卷全球的建筑运输已经死了吗？【使徒子】
给你制作诗意视觉3D照片~迪士尼乐园
摄摄知音-重庆园林色调
虽然我一句都听的清但是我大受震撼
今天真是被惊喜到的一天吗？
马里松是如何设计网红火爆站的【使路子】
鲁迅：摊牌了，我确实是个设计师
灵快的！一只猫模狗样的狼画师essivalimaki
什么是透光混凝胶？
付顽童版式——平面设计字报设计韩国音乐进驻海报设计
转发，一个炫酷的概念预计。
就在谷歌的秘密工作室！谁都不会想到有人住在这里
什么是液压护理石？
上报时名字
留美1.0：漂白之门-宏观留白
留白2.0：设计的好败，就是细节的丑败
这个logo究竟有多复杂
有谱！给圆圈拍集体照！还要求人间烟火气？｜静物摄影美食摄影摄影技巧
【Rhino7大学】【更新中】这可能是全网最好的建筑类犀牛7建模课程！
旁述者视者
我家种树肝了整套PPT，发表页用了11颗棵树！动起来太酷了....【旁门左道】
【丝巾的XD丝互换效】原来这么简单？！
被日军的PPT惊艳死了！神搞的数字页，还能这么玩？...【旁门左道】
可怜！只有一张举得出手的图，怎么做PPT？
为什么Tiffany不把颜素注册为商标～
5分钟教会你怎么写设计提议｜logo设计提案技巧｜卖稿小技巧
彪悍的建议我需求解释！！扎哈7大建筑！我打赌你一定没见过！！！
你见过比这个高离心的组合要求吗？
【Ai教程】反射线条背包制作方法
｛AI流程｝AI快乐动作曲面环绕效果
【PS抠图】新手可学！三种抠图方法让你完美扣出99%的图片！！！
8种常规的网版地图样式参考
似胶如泥，却不伤手！？
很好了！曝光前后差距太大了，不会用光怎么摆都没用！！
删不除的视感觉
你居然又不肯再用ps做放射线，这可咋整啊
只用单单布置就把外卖拍出有食欲的样子
一组照片的前后期对比，清秀的初期让照片锦上添花
【PS蒙版】爆笑一周！PS所有蒙版保姆式教学：图层蒙版、剪贴蒙版、矢量蒙版、快速蒙版全通关！（建议直接收藏）
我耗了3天时间，破解了【鱿鱼游戏】标题的秘密！
估计思考
轻了？轻了？你的伙计高级了！【dinlab宇宙电台】Vol.24
创新设施标牌LogoPt.2
网站有插画可以下的……从下到应用，10分钟看全流程
天！百万女UP的视线竟是PPT人的？这动画绝了...【旁门左道】
页面统计之板版排版-大小对比
这个年来，肯让我坐厕所的甲方已经不多了
PS混杂光泽和质感的利器【设计原来如此】
几何垂死迷宫作者
设计的好顶端，能够以假乱真的材质贴图库Poliigon。
我竟然被湖西卫浴翻牌了
｛PS教您拉长玻璃效果制作
中山邮政的网志啥意思
版面大？更耐用？9个方法，快速丰富画面
这张EDG夺冠播报真是拿PPT来的，没用PS，特此声明！【旁门左道】
惊人渔业袜套镜片上竟能拍出法式柔焦！！
投资50亿的文化栏目，打开了传媒文化的未来发展之路
苹苹果果发布会超贵PPT拆解！13真的没有PPT香...【旁门左道】
【科学枪枪】定向枪脉冲狙
中国风边的海关还用加班做？？？
动物海报设计
谁还没点色彩困难呢~
“年年的飞雪就好像是天下落下的惊喜”
光笔触感时尚
只是先看到这般人看不到的创意才能叫设计师。
【图画星球#16】分分钟教你画成功械
我也是想到这个logo也得学会排列组合
一个网志的发生（logo设置的详细过程解读）
分享一些好用的绿色转盘素材
汪祝祺纪念碑被揭抄袭——更可悲的是建筑同质化
登陆缸足以逼真养鱼么？4K超清
赶快发个光！黑黑的梅子也能拍出高级感！
我在人间贩运晴天，只为收集瞬间温柔去见你
错失的轻烟，转眼风吹散
[OC建模]傍海的小熊饼干车站
如果拿唔出合适的样机，那就快试试这个包装神器吧
画像的变化？避开它
【Photoshop合集教学】只会这一招，任何素材都能融入背景里！
一点小心解除了新技能
拼图沂蒙知识动画，希腊奇与他的邻居们
PS教你丨超逼真的折纸文字字效
小顽皮版主——平面设计海报设计潮玩盲盒海报设计学员LP作品
密林里的狼，你见过吗？
百万播放到视频是如此拍出来的
耍顽童日式——画面设计海报设计ai立体字制作海报
【ps教程】PS折纸翻页教程
双城之璧的画风凭什么看起来那么舒服？
生命并未缺少美，只是缺少发现美的眼睛，灵感也是一样
ps给石材签字，那么做超级有质感
给你制定的雨天情绪创意照片
jojo自拍健身原图无偿征集投稿
C4D液体消泡制作过程1（动态部分）
【高维度CG模板】讲一下学生作业
大战一分钟做到这种炫酷立体字
这里是你们要的雪山氛围感大片
没有对手却没有要害如何用闪光灯制造光影趣味性
【PS向】14k鎏金特价
一个番茄怎么做出设计感？
我的国服李白！改了一套看着就很贵的PPT！网友：厉害...【旁门左道】
你与优秀设计师的差离不差这些网站｜设计网站分享/审美/艺术/配色/字体/素材下载
梦想翻车，全网群殴！温度评论“梦想改造家史上最差设计”的三个视角
AI人像logo动作～好孤单！
B站首个桌面设计系人教学，从0基础入门到高薪就业，全都在这里(PS教程+CDR教程+AI教程)平面设计新手教程！
【持时刷新哦】精讲Rhino7犀牛7完全零基础新手入门培训教程，我是真的很想教会你们！适用建筑、景观、规划、室内设计等专业
設计成品并展示
精典国产配色，学下来
B站超酷的建站网站合集【收藏血赚】
画的是点，但点的是睛
一招教你拯救卡片
美丽是什么？【第一期】
黑龙江的logo他来了
几近熄灯的锐化涂鸦教程来了~快艾特你姐妹一起拍
【墙报设施】100个练报案例，新手必备，一天一个轻轻松松！！
10分钟做完一套满意的工人汇报PPT，就这么简单！【旁门左道】
【配图调查】图片中的影调分类
盘踞【壁纸网站】,安卓美图网站!!!
【新房装饰vlog】设计师自己当自己的甲方是什么体验？我自愿逼迫我自己加班改方案，并成功激逼疯了我自己！
AE教材动作用圈字
学会这7个配饰手巧，让你的设计秒进阶！！
油漆屋vs艰险的手绘迷宫？
【进化的Blue子】实测你对蓝色的敏感度，你能察觉多大范围的颜色变化？
一个办法让你的PPT画面设计更美观
揭秘！不是字的PPT竟然竟可能这么好看！【福利分享】
一张纸，颠破你的排行想象
综艺一期Vlog.114《披荆斩棘的哥哥》的包装我是这么聊节目的~
【动效海图】神马三分钟全解决--设定师必备yyds
纯单的表何图形会做logo吗？
B站从来有被买过的超酷电影周边收藏——什么是丝网海报？这点钱买手办他不香吗？
一个袋就火了一个金牌。上图的黄油与面包就是个例子。
【图画环球#17】大白学人体
好实用的三种C4D折纸的绘画制作方法！
国货包邮，枝花并茂，答应你们的包装设计来了！
【干招】分析表用不来？没事，不用画图！手把手教会你！！
草率了，这些药效原本是PPT！
你知道小羽的唇为什么这么红吗？
丑到离譜！我只用PPT的自带功能，让封面动起来了！【旁门左道】
logo升级的技巧你学到了吗？
忒神马了！PPT自制的图表，竟然还可以这么玩？！【超级干货】
【7步入手动画分镜】同学——课件简介（零基础必看）
蹦蹦的机会给不给我太难了
可编辑的地图素材
墙面没有设计感？简便几步，迅速提升设计形式感。
贴身私服动态绑定
不管你吃什么，我们提议你去开一家火锅店
非纪实风的摄影教程来啦~你学会了吗？
但今年果南京没有雪~那就让我为你下一场雪吧
一个矩子,突破你的排序想象
来点冷的！女生内裤前面的洞...
又有创举了！反转到你絶对想不到的可爱动画！
【AI教程】字体统计怎么做？看完你就明白了！全9集玩转AI不同字体设计效果~
主板说你的标题没有设立感？
【版面会计】理论版面设计；关于部分与整体，秩序与需求
图案分配纹理的精确方法，PS置换怎么用【设计原来如此】
出合社-第8期：会计师如何交付完美的印刷文件
“把你当我们心里的我，我想和你一起慢慢变老！”
从全球五强的天文馆看高燃中国航天史｜上海天文馆X右键RightClickXEnnead建筑设计事务所
【合集】2022B从首个平页设计入门到高级品牌进阶全套系统课程设计思维项目实战高薪就业兼职接单职业规划
惊悚仅在一瞬间
【珠海往届】浦东美食馆现行方案太保守？来看看当年的落选方案
三分钟就能学好的酷酷流体动态海报
PPT多图美图大法，高级版扑面而来！【硬核PPT】
这是一个超棒的logo
菜菜科技总队二期建筑设计竞赛方案【Grasshopper+Lumion】
如此提高审核、拉升设计效率？这10个网站值得收藏！【硬核PPT】审美/设计/灵感/创意/神器/网站/PPT/作品集
大叔？叫我手残者也能给你画出来！！！
空气森林一个促销做得比水还好的品牌！
PPT【荣誉证】！就是要玩的高级一点，领导才喜欢...【旁门左道】
iPhone13没有克莱因的，但柯莱因的人生却因此不同
合成自习（即摹明题之后，PSD放评论区）
统计师自带的6种对比手法！
这可就是全B中，更不值钱的百万金牌！【旁门左道】
如此简短，甲方居然说抽象
绘画皮影理论Paintingskintheory
设计师究何才是钱
【PS2022】设施可惜不如你，但工具不能比你差系列
【云云】十年建模师又外包制作模型，被1W买走，建模师这么赚钱吗
【摄片配色】一张废片，可调出五个色调？
传闻吊打所有境内视频创意公司的点石数码
高度不只只是个导航工具！它还是个PPT制作神器！
世世今日电影院，疯狂又浪漫的故事。
人类为甚么酷爱比梵梵？【使徒子】
我给桂林买了套水墨书PPT子，同事：适合做旅游宣传【旁门左道】
马太设计年鉴第十六届，以史为证才是买这种书的意义！快来捡漏吧！#
梦幻重塑~超现实摄制系列教学
新辅导
这个LOGO计计算，我整个心都emo了
[OC建模]细节很棒的万圣节小魔女，老母亲跪在地上建模
19岁，是学生，会一点音效（Unit马戏特效求职作品集）
引发艺妓的奇异世界
【中文内幕】UE5创建大型遊戏环境关卡地编教程
100把世上名椅盘棋第一期
建筑流向分析
无名牌我们不爱.
ps、玻啡杯，我是真会
【海淘】淄博风情皮膏药贴图案设计
【3DMAX教学全套】3dsMax2020零基礎入门、精通教程，3dmax新手教程，3D建模，VRay渲染，室内效果图基础入门教程
21天建设一栋黑科学住宅！！拎包即住，自己发电，全屋智能，还能变身成办公楼？！【建筑精说建筑】
室内装计玄关常规设计手法
【设计者的思想】“灯的设计”不仅仅是买个灯具这么简单
【试讲数学1-1】电影的语法：零基础该从哪里开始学习和进阶分镜能力？
内裤怎么洗？我们当然有性感的权利，但不是穿维密
《多彩浪潮》德基风潮由我大赛中主题单元动画组一等奖
【第二更】只要分数123，配合方案随便出！！
【平面设设全套】新手必备的练手习题100个，简单上手，轻松变大神！！
2022统计发生新趋势？未来设计师就业薪出路
【Vox/中英】靠什么电视游戏的门这么难弄对@白鲸字幕组
大女童版黄——平面设计海报设计国庆节日海报设计
这里太大了
【PS流程】一分钟制作出三重曝光效果！
在设备师那边没有多余的元素，比如这个logo
为何统计一个自己的Logo?
白昼、黑夜的Ps鱼方法
【设计新手必修班】不PS软件操作，不会设计？设计师必修的平面构成课！！（中文字幕版）
广宣照片你能这样拍嘛？
【PS掉水痘】剁手必学！5种方法完美去除99%的水印！！！
2021泰国文艺大赏TOP10分享
是的，我的音频还是PPT音的，包括封面
如何自己接电线暗管走线更换网线
我可不是为了这顿餐才帮他升级logo的哈
设计没美感？那是你不会借鉴这些好创意！
【墨镜教程4】镜头如何选择？练习该如何做呢？这节课用【镜头】教会你
心灵迷宫效能大解锁，速度学废！ps云彩绝绝子！
谁的LOGO设计门槛低，今天带大家敲敲键盘就能做的LOGO
【平衡设计】当我们争论低级感的时候我们在谈论什么【直播切片】
奥斯全彩视讯系统(设计师从此告别内卷)
【PS】14种构图小巧教学，你真的全部会吗？
一根线居然得以做成瓷瓶，你能get到嘛
我们拿出手呢，这个logo它自己就做完了
2分钟搞出国产画报！超简单的ps保姆级平面海报设计教程！烛映花色浓
双十一你们又剁了多少？快递箱也不要浪费试试这样拍出情绪照片
万圣节一个不在家还可以拍出创意照片~炫酷感爆棚
SU建模密室01-一分钟，告你什么叫做暴力建模！快速规范地建立原始墙体！
一个搞建筑的人的吐槽，一百三十二万的梦想改造家，你的认知水平的高度在哪
节日当前！请视频到5级大风的凌晨333333点！
定期移动#视窗教程
《大儿康系列时代学生的娱乐方式》
C4D彩色动图之走行器尾焰两种制作方法！
你能想像听诊机器能这么可爱吗？
这是盗梦之间还是身为两个平行世界？或者瞬间扭曲了？揭秘视觉魔术
假时光加上在意竟把照片拍出阳光明媚的感觉！！！
赛尔朋克苏鲁
海绵灵魂富满艺术感的文字排版，让你一次看个够！
淋浴露换装设备
每周UI交互性感#01
AdobeMAX2021产业更新汇总
【椅型设计盘图】第六期01-20号位子的总结&amp;你也见过的被仿造最多的椅子
粒点发散效果的字面设计教程
【PS教程】3分钟真实照片学卡通！
学会工程升2000！B站点传统全面的LOGO设计全集，超详细实操+讲解+分析！
C4D+OC被坑是正确的做法，没有之一！B站兄弟多次私信预警：有些培训机构说你们点什么好？打着免费旗号撩生源就算了，何必发错的做法？要不你就别发！淦！！
零基因之Figma-from别人的电话亭
那是从头都没遇过的彩虹PPT
一个剪纸海苔，一天都不放出来还不说
PS看颜值的良心秘密【设计原来如此】
可用C4D制作一个古老场所每日练习13（附工程）
你不說Macau，那是我真姓
3分钟你会变色？这大致是全网最简单的配色教程了！
伤感一滩墨客，万千的艺术家LesleyOldaker
提示不限可选性的颜色
【PS教程】将图标从全解辨率转换成高分辨率（模糊变清晰）-超级实用
大户院里的和田玉籽料什么样?
差评倒数的三顿半，是怎么靠设计救活的？
做什么样的审计才能让餐厅更赚钱？
【人画选修（重整版）】2021最新最全，从0开始学PS人像精修，收藏这一套就够了！！
宝贝屋上的小精灵为什么越来越丑？
30秒给你5种字体预计思计
高深少女专享给你，3个让时间有价值的兴趣！
【MD/CLO】零基础入门_高高辣妹风格_3D服装制作-C4DOctane渲染_背心裙/蛋糕裙
建造匠师是怎么设计自己的工作室？安藤工作室看完令人窒息
C4D卡片插画风三选二动态制作方法！
【PS+CDR+AI教程75集】由于把平面设计讲清楚了，想学习这套教程就够了！
ps、海淘文字，几步搞掂！
粉丝紧迫症患者福音，极简主义科幻风折刀——ForeverSteel“几何”
【平面会计系统班】2021B我终于有了一整套平面设计教程，从软件入门到项目实战，PS教程/AI教程/CDR教程
这么多的数字设计，是我能用PS做出来的吗？不用怀疑，三步搞定一个“果冻文字”，你上你也行字体效果设计系列，Photoshop教程，设计公开课
良心一指，他是个狠角人~
【北京大剧】美术造型（色彩构图全48讲）李爱国
阿尔塔架空军官设想系列——月球车插图快放（简介链接附动态壁纸文件）
【ArtDesign】冬日到了，你感受到暖了吗？-PS霜冻效果
创意动图｜不同设计师的工作状态对比，这也太真实了！！
体会当下玲娜妞儿在等你回家是什么感觉，你的好大只小可爱
【新版】都是好货！版式设计所有的排版技巧保姆式教学，理论+实战
【明星周舟】你一对没有见过的中秋隐藏礼包
写成练习（临近作品）PSD的评论区
罗永浩的这个PPT鱼尾页，真心洋气到不行！【收藏向】
简单分享4个ps的技术
京城虹夕诺雅/成本第一奢华酒店，尽显贵族气派的桃花源。#云想设计美学
【AI教育】3D弯角字母海报设计
她打开西方200年垄局，以华人之光闪耀国际
好耐用！用棉袜跟保鲜膜拍朦胧感大片超赞？妈妈都夸我的小妙招！静物摄影
长虹尤是温暖，人间皆是浪漫
虚幻5（UE5）科技场景练员《石堆》
楼筑造形的九个设计手法，建筑人必知！
一个有名的作者集封面设计
秋冬落叶对照小技巧
【blender】15分钟就能成一个特色的动画制作
【PS调光】调也/去黄绿色矫正【应用图像/匹配颜色】魔鬼灯光
这次你一对可以领会logo設计！
把你放大100倍，就能成为建筑吗？｜右键RightClick
丁达尔光德
UI设计苹果iOS15Sketch组件库从375更新为390我们应何应对？新像素
不想轻视考察我的阅读理解能力
【电影教育】相反相机基础操作，请扔掉你的文字教程！
【VR/AR】设计入门
【AI教具】全11集！你想要的没有！帮你了解AI软件各制作效果！含海报设计、插画、字体教程。。。
【财管哲学】中外Logo设计思维专业课程平面设计入门UI设计行业发展就业PS教程
【审美提升】9个电影修图技巧以玛格曼摄影师SteveMcCurry作品为例
你若不开，蝴蝶再来
一分钟为你详普什么是移动火墙？
图画世界小历险！从AE到C4D，简直太有创意了！
《入殓师》定妆海报里的彩蛋，看了以后给跪了～
ps抠大树，20秒搞定！
【ps教程】PS制造酸性设置之鎏金字
「设计灵性」创意与CG的完成展现“
PPT·如何运作一张图片大杀四方？靠这个动画教程就够了！
密密麻麻汉字的PPT架构下，居然可以做的这么高级！
你好像什么又能看到，又好像什么都看到了
我们为何么没有国内大奖（上）
这波啊，这波是主场作客。
杯子溅水了，声音好解压
有谁能拒绝一个鱼骨鸡呢？
你如常有效吗？
ps层层融合
《特工训练手册》我总觉望有一天自己会用功！-网汇鹅-丸子-图书分享
C4D进化总统教程（1000集未完集）别再盲目自学走弯路了！
【王受之】当代室内会计的趋势
包裹凯旋门
【烟水设计】陶艺的姐姐耗时一个月，成仙了。千锤百炼的ElieSaab香水设计
坐在海底锅旁的感觉还不错噢~快艾特你的小伙伴来试试鸭~
自费增效素材驿站，真香
蜂蜂行走的logo设计
【创计之路/审计杂谈】设计师，请警惕设计快餐与过度设计
2021国版【封面统计机构VIP教程系列】某宝1880大洋买的，你说值不值！！#ps#ps教程#海报设计#AI教程#视觉传达
什么样的包装设计，才能销售额暴增4600%？
“网球女神”莎莎波娃的当代书简侘寂风私人别墅。#云想设计美学
【干货】咖啡广告怎么拍！分镜脚本收藏好以后拍的时候掏出来！！！
用maya,阿诺德测微积光谱很简单！
PS教程！～有创意的立体视效海报
谁来拒绝一家可怜野猫的甜品店呢？
【C4D全套教程】60节奏带你進阶C4D建模【第二篇】
90%设设师是这么被坑掉的？
你确信是吗？｜安藤忠雄TadaoAndoX右右RightClick
迎面有空，怎麽办？
中国的私享住宅解决孤独了吗？｜右键RightClick
吐血总结，B站点有用的100个PS技巧！新手必备！学会受益终身！
【吃货独享】平板设计师必备的4个技能，(板式布局)、(色彩搭配)、（字体设计)、（LOGO设计）！！！
ps制成氛围感版海报
谁又不会想绘个PPT呢！
Nomad上手入门：界面及工具全流程剖析（完整版）
爆肝50课时！平台设置全套系统课程，从0打造到面试高薪就业100集全套，这里全部都有！！！
30种有用的审计思路构思分享平面设计思维设计风格
为什幺大公民都想成为“当代仓颉”
【桌面设置系统学习】吹爆！全网终于有人把平面设计讲明白了，2021年最靠谱【PS教程AI教程CDR教程】学习指南
大象PPT≈可看见大表层的PPT
光影知多-高级蓝灰色调
梦核‖Dreamcore孤单又温暖的梦
五秒，搞定晒物高质量海报！
雀巢这页丑美的PPT，我还加了个小色块，完美逆袭...
这还是29块的票吗？营建夕阳氛围绝了！｜静物摄影美食摄影拍摄技巧分享
给臭豆豆拍写照！差点拍成牢饭的样子…｜美食摄影
基于折纸思念的多功能人工肌肉
千秋之圆
MVRDV的“大直峡谷”也将建成！未来为阿姆斯特丹商业区注入新活力！
很好吧？？用素食博主的拍照秘籍拍出来的真香！美食摄影，静物摄影
收了客户榆林交付的订单logo，昨天给他安排一下虽然只给了4万设计费
视野无碍—视听传达设计的开源与升维
细看名家私语，那些被忽视的细分和幕后制作【动画妙妙屋3】
环保包邮丨哇！！！！黑滚滚、胖fufu的橙汁儿，爱了！
【PS教程】Photoshop更有零基础入门教程全套合集！！！（附素材）
【LOGO时计】新手必做的100个LOGO练习题，一天一个，就在坚持！！
【平面设定系列课】2021全套设计理论实战教程，设计菜鸟从软件入门到项目实战，PS/AI/CDR/C4D
网互艺考设计教程-交互装置、游戏、硬件软件开发、数字/模拟电路设计、H5/CSS3/JS、人工智能、TF、Python、Arduino、3DMapping
【AI教育】初学者必备的100个LOGO设想练手习题，思路/流程/技法！！
一个有秘境的LOGO，读完你会说哇塞！
使劲C4D制住一个森林每日练习12（附工程）
【桌面全套编程】0讲础的100到软件练习题包学会！
【Ai工程】透视网格工具做的很鸡肋吗？
UI教程跑高厂、领高薪的作品集都长什么样子？
给湖北卫生设立个专属台词，希望湖北人民喜欢
一分钟设计技巧作品集封底的设立思路（一）
【合欢】2022B站首个（齐全的）高级平面设计师全套进阶教程设计思维项目实战高薪就业兼职接单作品集职业规划
【版面设计总统课程】从软件入门到项目实战，PS教程/AI教程/CDR教程/C4D教程/logo设计/字体设计/排版教程/海报设计/包装设计/品牌设计
帮你万圣夜拍创业照片~只要心中有鬼，每天都是万圣节哦
2021最强APP动机实际上手体体
1超时的100张图
《永远的7日之战》尤弥尔特的时计图绘制录屏-第一期
【C4D全套教育】零基点学习C4D教学【第一篇】
古典主义修筑的起始是什么样的？【使徒子】
帮你制作水彩合成创意照片~学会快来试试吧
开着电话刷手环是什么感受
不可思拔，他用铁丝存活消失的建筑
“百货剪花板”-碧蓝Z23同人手办创作
罗兰老师在法学里很有名，今天安排一下它的logo
教你任何运用PSAI文件互用且可以编辑，学会了记得给个
3分钟才是良好的海报风格字体03
梦魇建造家网上最大翻车！全网怒骂！来听听UPro页哥怎么说？
你做过可以随湿度变形的建筑金属表皮？
你问道怎么把一根拉筋办得国际化吗？
【3:6:1白金比較選色法】配色技巧系列1
这可能才是传说中的锦上添花吧
【零阶础AI设計】大神呕心沥血作品，收藏夹必存！！3分钟从零基础到入门，学AI必备！
【设计圈狐仙字体】怒扫设计圈的「逆反差字体」可爱炫酷兼备。与优秀设计师的距离就是这个字体
可有创意了！用25个3D场地来代替25个不同国家的节日
为什么是冷暖对调？【蓝色思路】
3D动画超有爱的3D品牌宣传片！谁能不爱？
建模师，商界中最会玩跨界的职业——“不务正业”的时候他们都干了些什么
【PS蒙版】保真级教程！4分钟掌上PS四大蒙版：图层蒙版，剪切蒙版，快速蒙版，矢量蒙版！！！
【柔美与灵感】偷懒之后阳光
他设立的太空之窗，一张草图值不值200万？
如何替妹妹更新证件牌底色，十秒搞定
【设备新手必讲课】会PS软件操作，不会设计？没想法，找不到思路？这一期必看！！
照都漏光了！超详细的PS光感设计教程：一个“发光”小技巧，让你的设计不再普通PS视觉合成教程，照片修图后期讲解！
【一个会玩，一个会学】三秒钟画鸡蛋花
给德育实训行业预计个logo，这个logo让我赚了一辆车
整体设计的精髓你学到了吗？
意长利艺术家GiuseppeLoSchiavo用「200多台」计时机，制作出「58秒」超强视觉艺术短片！
国风设计排版的技巧
这个logo结局你能看的出吗
三绝子！创意十全的PPT莲花绽放效果制作【硬核PPT】
PS随机堆叠效应～
什么是经验？有些工业设想，100年都有改变过（上）
63套PPT模式清爽唯美治愈魔幻文艺日系动漫手绘插画卡通动态高端艺术1
【PSAICDRC4D】2021首个全套界面设计课件教程，零基础简单易学易上手！
“就算心里火山爆发，还会保持微笑”
【平板設计】2022B年首个LOGO设计进阶全套系统课程保姆式教学英国管家式服务你要的这全都有太香了
腾叫点名要你的PPT绘画！我直接给你搬过来了....
3个UI设计新技能
几年后流产的卧盆做法，省钱省空间，关键实用是硬道理。
【AI技巧训练】超通用小技能&amp;易学易懂练习案例！！！
【审计资格】「新娘风」设计师必备，再也不怕没思路啦～新宠风详解，你的设计师入行通行证「干货分享」
【Photoshop】这能是B站好关系的PS上手教程-共(还没想好)集
这个logo我喝半杯的还真想不出来
房内会计师与规范：卫生间规范&lt;一&gt;
联同作训无战机作战体系展示
有时候元素的融和还是会带来惊喜！
【动画妙妙猜5】美瞎无数人的国王排名，从美术风格深入剖析！
行业设定是估计中最可怜的行业
【PS实用技巧】PS划痕去水印/PS人像抠图技巧
設计师是怎样创造自己想要的元素的
2021解详章PS服装设计合集，接单的必杀技掌握技巧包装设计超简单！！
【PS黑科技】一分钟帮你掌握频道磨擦！完美保留皮肤质感！！！
厨房更耐用的8点装备干货(要听过来人的忠告吗?)
别话他，81岁！升级了苹果店
如果我的老婆，PPT摆件都做的这么好看，我上课肯定很认真！
小男童款式——平面设计封面设计大海鲜虾海报设计
《钓鱼游侠》写实版建筑有多惊艳？网红建筑鼻祖｜西班牙红墙住宅｜里卡多·波菲尔设计｜LaMurallaRoja｜纪念碑谷原型
萨尔塔太空军舰设定系列——无人作战机器人设定篇
【2022年新PS实习题】100个每日一练，轻松学会PS，新手小白高薪就业兼职接单必学习题集
【平页统计教程】版面设计进阶教程小白也能学会的实战案例教学
真的好喜要这样的椅子
【PR敎程】摩托三连了！这绝对是全B上最靠谱的PR实战教程！
罗永浩应用设计师许昕讲PPT制作：高大上PPT速成课
更实在的LOGO版画技巧！教你如何通过设计提升品牌价值！
AI十秒的牡凰花～
爆料48计时！平面统计全套系统课程，从0打造到面试高薪就业100集，这里全部都有！！
老顽皮版式——字面设计字体设计快速改字
PS-印象布置效果
黃PPT？何PPT？
【SketchUp数学】3.5课时，从0到1，手把手助你学会SU建模！
QQ企鹅形态之初是怎么来的
附有新技巧教你徒手用PS生成能以假乱真的水面
【Blender3DUI】是你掉的Windows365落格流程吗？
B最最实时的3DMAX厨房效果图教程！看完零基础也能快速上手制作橱柜效果图
【平面设定】2022设置趋势流行风格，最新高级进阶设计理论原理法则设计思维品牌原创商业实战高薪就业兼职接单创业创收系统教程
AI作战演习之案例：超大合集1000集（上）
你要的这个好友是不是你自己
天呐10r的杯面很有看，搭个景居然好看了
【第四期-坂口幸树-后期调色工程】山口幸树是日本新生代摄影师，可圈可点。
石材房离我们远去了吗？｜右键RightClickX展开闲闲
【v66】揭开！16楼是何被淹的，郑家140㎡大三居的装修汇报，10万硬装，8万定制，1.3万配套木门全纪录
一张图便能使礼物变精美——超实用的包装礼物小技巧
【AI教你】新人3分钟学会写字体，国内外大神都在用的技巧
制造力所以被历练吗？产品经理教你三个诀窍！
你错了！就是字的PPT页面，还不让删？
赛门朋克2077背负的黑色美学【使徒子】
持续3年双11销售第1，三顿半缘何靠包装逆袭？
【Ai教程】传递回形纹路怎么用？
LOGO爱的动物们之家商圈
纯正的创意才是去繁就简，这就是设计的精髓
石上村初础手势演示
龙头-AI形成艺术
这个logo你絶对看不到
一些Unity游戏特色的小效果
Logo伙计没想法？先先这7招！
C4DR25麝的新功能——AI生成器
昆山·无象田园/一家五口的山村豪宅&amp;民宿#云想设计美学
24-70mm镜框的使用技巧
【PS敎程】翻遍全B站！没有比这个要细细的几何动物插画教程了~
不慌张！3招高能PPT表格优化技巧，谁用谁真香~
【动感妙妙香2】那些被漠视的细节，业内人士视角的【龙女仆】
【Keynote工程】简洁快上手的keynote零基础教程
这段视频记录了我15年的青春奉付给了设计专业，看哭了自己！当然，我们一直在路上，加油！
这次的要素多少，你看到了多少，你还想看哪个地区呢？
买不起，这是最近一期C4D零几础建模教程，建议收藏！
一个字母给这页PPT封装成了蓝buff，身价立马上涨
【第六期-国内的淡新格格调色思路】选取了woodylaulau、酒井贵弘以及滨田英明的作品，共同分析得出了一些思路，对拍摄清新风格前后期注意的问题，很有帮助
【AI流程】立体形式文字海报设计
小龄童版式——平板设计海报设计大胡子油海报设计
惊呆了，这光怎PPT来的！？
【馆藏美｜外型构想】我一年花两百万￥来日本砍竹子
微软的新上传片OfficeUXFilm
【艺考】如何在武术设计中制造宏伟的规模感
摄影知识-高饱和战士
感恩影响力吧！
年底就流行的4种设计风向，全球最顶尖的设计都在用！【硬核PPT】
从0开始教你制做一款游戏RPG游戏开发进阶课程
【Photoshop全程】PS小白零步础入门教程从基础到实战这里都有太香了
【梦想改变我】家居变公厕？132个W就盖了个这？？作为建筑师聊聊我的看法！
【完本】JUMP出大招了！漫画竟然也能自动生成？up主亲自检验
中国装置艺术家文VincentLeroy用最少的材质和最简单的方式，来放慢时间，引发梦境
小猴子造景拍秋冬暖阳！竟然只需要多学会1招！
AI-科隆粄条什么做？
【股市再现研究班】投资50亿的大宁久光到底贵在哪！
3个视图帮你用游戏引擎操作上线个人网站！【0/3先导视频】
我，斗罗，专挑各种疑難杂症
圆形可选表意字体设计教程
讯息可视化——包尔斯6-3
天府新地铁——天下茱莉亚学院落成启用
【分级教案2-3】如何画有前绪的构图？这些词要记得！（最后有作业布置）
你决定你就姓一家张
「设計思维」动漫设定的“渐进呈现”
石上源千绘-红豆开瓶曲-wineopener
换个角式看雕筑：如何线条之美
法国艺术人Vincentleroy打出缓慢旋转的巨型装置作品“BorealHalo”，治愈放松让人进入冥想。
UI设计固体布局、隐式布局、柔性布局、自适应布局、响应式布局科普新像素
使徒C4D创建一个街道每日练习2
3个震惊你的大发明！
第七期设定没灵感？那是你不懂借鉴这些好创意！
长投影播报，还是挺不错的
2021天安宫剧场吊篮制作全程延时
《捕鱼游轮》工程人员面具3D打印成果(/ω＼)
4分钟，get你的独家设计情绪板【dinlab宇文文台】Vol.025
爆肝了，小于整理出了设定中所有常见的排版方法，B站最全无保留分享给大家
卸下了某宝98%的配色陈设，从此调色不求人一键搞定！
不只几片叶子，如何做出巨有空间感的PPT？
【干货】何何拍好一部宣传片
下辈子买一个抱环吧，得以永远被抱在怀里
再兴建城门，基建狂魔的排面【使徒子】
自带封装，你见过吗？一本书体现黑白的极致和谐！
卷起来！还珠奶茶都要拍求职照了？！｜美食摄影拍摄技巧
【1000+款ps笔刷】最实用ps笔电素材分享（附安装及使用教程）ps教程ps笔刷ps插件
有味蕾的估计隐秘与美景兼得，嘉兴潜望镜厕所
页面清晰的秘诀，竟然还在于一根线！
101款3DMAX插件,会计师自备的3D插件齐了
你要找什么公司呢？你有什么公司我给您设计什么logo，只要钱安排到位
品味教程会计想要一稿过？全靠这些字体设计小妙招！
我活的就一面镜子，你怎么对待它它就怎么对待你
C4D烟雾前期合理方法，附大量实用合成素材。
第三只熊示意照片合成教程来喽
【设计中的思考】事物在空气设计中的运用逻辑下
【平页设置】2022B年首套系统干货教程，从0基础软件PSAI电商精修合成到高薪就业兼职接单创业创收设计理论设计思维原创品牌设计统统包含
百官姓
整个金针都成玩具！？
如何设计酸张壁报，学会这个技巧你也能轻松应付
PS教程｜超超逼实的折纸文章效果
有粉丝统计的传媒公司的logo，这个logo给了我3万块
随海风起舞，这个泥塑仿佛有生命
了解配搭理法，搭配合适的色彩
灵感他到了天堂…女帝又把他扔回来了画师deadseagull
邵到大厅，你还想开什么店呢？
⑸SASAKI如今有方案汇报——重庆两江四岸嘉陵水线公园设计
LOGO设计50个很有创意的动态LOGO估计
UI画面特别指南（上）
分别在网上如何拍大片
校徽设计-清华大学
B站上详解PS文件教学，从小白到大神！！精品小课-免费分享！！（持续更新中....）
【墙报计计全攻】2021最新最全的150种海报制作思路，适合新手/Get全新技能！（持续更)
ColorOS12年度官媒宣传片
灵灵的小妖氛！插画师Silllda
虚拟5（UE5）魔法实景练习《黑童话悟空》（附灯光拆解）
这个修改令对方称呼太精彩
3DMAX室内效果图升级案板-卧室篇
【MentalCanvas】功能使我和我制作流线运行一个分享
我想用口红，ps教你十秒搞定
海因斯技術
【水彩教你】最卡一百种食物水彩画法33——《香菇》
[全流体][UE5]地图展示
三顿半北海首家实体铺的设施细节实录！
PS教程丨超流行的倒绕字海报，手把手教你做！
2022口语一英语二考级唐迟2004-2009年考研英语真题长难句阅读真题罗汉班
可能是我的app生气了，又逆天了
3个视频让你用游客引擎制作上线个人网站！【1/3编辑器】
【界面设计】平面设计零基础入门到高薪系列,PS基础,AI基础系列视频合集
设计者快点！鹅厂设计师、产品经理都在用的设计协作产品！【腾讯CoDesign】
为你快手修刀版图，一键就可以生成，赶快来尝试一下吧
今天改了下农夫山泉的logo
PPT美颜计划：PPT课件照旧很low，花功夫修改了四页，看看效果？
【UI累计教程】2分钟figma制作轻拟物图标
超常用的C4D之UV通透运用，终于不用加班反复改渲染了。
提供审计，3D晶体琉璃质感动画！
【変化的Red值】测量你对蓝色的敏感度，你能察觉多大范围的颜色变化？
这个领域绿色很明显了吧
【AI教学】不用这个AI技巧还能被996？大神带你捷径“套娃”！
【UI设计精巧】一秒累计高质量卡片
7分钟！身形描绘得简直很逼真了!【PS+AI平面电商海报设计知识大礼包】
建筑师吐槽关于梦幻改造家翻车掉粉也要说的真话
【AI零根础】啊！回应我一定要试试这样制作花纹好吗！
石开源手指-老式手机
【CyberFish】衍自于宙之Hiper的体态-GenerativeAI
【试作美学2-1】镜头中最重要的三要素？点线面在镜头中的运用
你命名！！！我要设想！！！让您的关注签名与众不同！！！
PCB设备：前几个的新产期，后面是重复劳动，小伙伴们有没有这种感觉
一张“同音”拍出一个亿，街舞艺术家如何靠碰瓷走上人生巅峰？【使徒子】
绘出一个《沟通目标》
摄影师是真骗的！天啊！照片竟然用投影仪拍的？静物摄影复古港风下午茶
十二星官平面圖的来源
每日blender-闪亮你的双眼！EEVEE实质钻石材质
PS抠图-找到空挡物怎么办，简单三步，内容识别填充去掉铁丝网
遇见这个logo你又岂会对他一见钟情呢？
【漫画QA11】刀割的不同刀法！动画教学来咯
把爆竹艺术推到新世界的，是这样一位中国的农民艺术家【使徒子】
人少屋少，房子咋造？高密度街区的建筑设计策略【建筑精说建筑】
那么宠爱的玲娜贝贝，谁想要带回家呢
一键决定网签时计
Enscape地质教础
世间的温暖，正如干净的云朵和可爱至极的你
【#2】这些教程书看底有什么问呢？
【SketchUp吧】SU吧出清晰鸟瞰效果图
CAD硬件齐全，超市多，超级全，配图文教程（冒死分享）
莱巴克全面视觉设计模范(设计师提升必看)
怎样做能成为有趣的人？
两种元的融汇没什么大战，那就再来一种
3分钟Ai警报字母之杂毛之头体(可怕)
建筑生为什麽吃？点击就看建筑生吃土日常
【庆应爱塾大学｜媒介科学】当任何现象都能被科学解释，生活还有什么乐趣？
如果在Photoshop能轻鬆制作水晶球效果#玻璃球效果#PS教程
作者为2021
哇俩盏我把20元的茶叶变成100元的样子！
面版设定的10大黄金法则
很不好！PPT界面文本切换居然如此丝滑~【PPT小技巧】
工作回报PPT真正不用花哨啊！一眼抓住领导目光才重要！
魅族手机-这种颜色在将来
世俗名画
断热炉为什么不储能？
六种简易高效教室及常用字体分享，非常简单，新手友好【大佬勿入
【审美采集】‖摄影师a_l_x_ender
上海纹眉师·纹身尬聊·小伙必看·
如何为你的B音视图添加进度条分段
这个logo改了，但不完全改，你们喜欢改前还是改后的呢#logo设计#创意#抖音潮流艺术节
当一个up主从win转为Mac需要有多少软件？
成功/黑猫度困酒店/赖旭东设计/旧房改造
ps是金色黑体字，用3D工具简单又方便
【体验分类】C4D+OC物品渲染基础流程
当光被点亮的，你的思维也被点亮了吗？
【曲式美法篇】节奏与韵律5：音乐与色的构成要素的通感
2分钟读完苹果发布会的面版设计
【2022合集】B站最热页面设计进阶教程，课程贯通版式-色彩-字体-LOGO-VI-包装-画册包含市面所有平面设计类教程，真正的实现从入门到入职！
画家RobertLiberace——油纸草图书制
再见了，传统工业设置！你好，向新设计！
【版式设置】天梯文字海报怎么做呢？
PS编程1分钟彩虹笔和字体
【PS向】超仿真的布料印染效果
双十二不是你肯定在淘宝买了很多东西吧，今天设计个淘宝logo
机电BIM工程学对战教程
PS2022等于你啦！一起去看看他有什么新功能吧！！！
【PS根础】全站最详尽的PS教程！冒死上传培训机构不愿分享的教程！拜托三连了！！！
PS先量腿长，先改颜度，理解三种控制饱和度的方法【设计原来如此】
2021B站目中完善的平面设计进阶教程，总的来说就两字：太香啦~
如此創立視覺平衡？
兔宝主图设计线路及走骤
C4D+OC不标确的菲涅斯金属材质制作介绍一下我个人使用的材质、材质插件以及快速查找材质的方法最后再说点有的没的
顶尖作型集网站-设计师必看
心软的过活儿？Windows11最新宣传片来啦！
【囤货！】水彩+光圈，成功构图必不可少的技术！
初级Unity两个字可以说出什么东西
设计精巧-设修中常见的对接方法，你都知道用吗？
UI编程5分钟学会当下热销的拟态化图标设计！
2020年设计的商品制品集
【Ai教程】波浪文章海报
【国英双拼】HeoSungMoo的动漫时尚的角色设计绘画课程
【游戏包】墙纸道具介绍——YGOPro2个性化软件开发日志#1
AI-硼硅玻化质感图标
【水性设计】设计师必备的酸性设计分分钟教会你，全网最酸的保姆级秒懂，以及最全最实用的酸性素材整理。
敎你如么制做创意视觉照片~快来试试
一颗通通的草莓这么让它变性感呢？结尾那颗草莓真是惊艳到我了#logo设计#创意#创业
【色彩搭配】高级设计者必修课-配色原理与技巧！
奇幻5（UE5）规格化背景练习《水中圣庙》
3D特效丝滑流利！超精致的GoogleLogo宣传片
运用C4D制出一个大漠奇景每日练习14（附工程）
重塑模式设计复塑模具设计教程，UG零基础小白都能学会！
灵兽天生神童！画面likrotable：我将我视为美的一切混合在一起
【王受之】博物馆人的学术史：《艺术春秋》vol.2
实时动作捕鱼软件
你们使用地砖和地板吗？地面材质有多少种选择？怎样让家的地面变得更高级？【室内地面材质篇】
【AE表达式】10组错过也会锐心疾首的表达法分享
【修图调色】十分钟助你重新认识直方图
品牌审计教程LOGO创意技巧与标准化制图
浴房的墙排水是真的从“墙面”排吗？
还要提升审视水平的设计师，错过这5个深度又好看的电影是种损失
ps抠不明水果，用原版10秒搞定
你行你上？送你132万米的红砖丨深度解析丨陶磊翻车丨梦想改造家
三步，用PS制作一个立體隶属文字，十分钟一秒能让你学会Photoshop文字设计教程
【PV短片】雷神将军角色演示「净土裁断」
年产30w的成品集装面，怎么做？
冬天万达节我们去点不一样的吧，不点赞就捣蛋
小米小厨：乐高砖与国产高砖的8个区别！
第79集｜每每我能成长数字艺术家NFT元宇宙
来过崇拜的就听过这个酒店，今天咱给他设计个logo
建构吴家，吴老的空间设计中常用的手法全解析
【PS教程】电影美感塑造利器：光束大师+光影笔刷（资源分享）
舞蹈瑜伽行业的logo是怎么样计看我设计的
建模师问你奈何让人乖乖掏出钱包？！（甲方：不是我）【建筑精说建筑】
建筑师：“混凝土不太难盖房子呦～”｜混凝土桌面摆件DIY全流程vlog「日常建筑学」
石海源手绘-净水器-waterpurifier
设计灵点又有創意的Logo动效设计集合第五弹！
你不会道的Ai鱼知识
3Dmax/BodyPaint3D基础建模,原型全流转.
人脑残暴7步曲，全网90%还不知道！【平面电商艺术灵感设计】
《人鱼游泳》制作人员面具建模(´･Д･)」
为什么你的UV棋盘中，永久没我帅？
【设计者的思想】植物在空间设计中的运用逻辑上
萨尔塔架上器械设定系列——月球车设定篇
中国风logo设计，相信您一定喜欢
本周灵感那些难得收藏的UI/UX动效统计文集
哪个瞬间是你突间放弃了喜欢的事/人？
插画、动画，卢克布雷诺新火车站竞赛作品/SNØHETTA设计/ZOAStudio动画_建筑动画
【解秘系统】揭露！PS某宝接单是否靠谱？
10个国界顶级统计系统
【Maya建模/建模】伊娃希尔斯雕塑/如何通过正方体生成极小曲面造型?(一)
3dmax渲发教程【零基礎初学3D必备教程】
「动态时计」这种风景真的太丝滑了
给你的设想，有点「乱」
[AEtips01]外骼规定蹦迪的表情
这个新元素？拿捏了，下一个要看哪？
“雪莉那样拍也太可了，快艾特你的小姐妹一起拍！””
Ps兔子贴图有什么难么难吗？
【小干货】Ins最获得关注的10个摄影师，最后一个你绝对想不到……
光影知识-杜比实践
为什么你不了解行动设计
【LOGO合成】B站首个LOGO全套统统教程，从0基本到高薪就业，我教你啊！！！
生活必修一細胞模型
【承受之】站在“乌尔邦和被遗忘之间”的设计
Cad+Ps+Sketchup制作建物拆解爆炸机！！！
【金金十五点】用GoogleEarth做总平面图，想学好久了吧~
藏在“天体”下的建筑？！——揭秘全球最大天文馆！【建筑精说建筑】
9.9-9.13深圳珠宝节，来不了的土豆带大家逛逛～
研制插画道具，你有什么好想法？
3DMAX建模课程、3dmax零基础同学全集教程
16.美术家、收购家，在NFT市场上搏杀百倍收益的基础（上部）-NFTMasterClub
雷锋光明明星奖一场关于未来空间的设计大赛，一个优秀青年设计师的舞台，驭光寻星，等你来
设计基本功是什么我不知道怎么可能学好设计
逆转体系服10月底版本朱雀-高级展示
支持蜂蜂，支持良心国外品牌！
米山舞6分时压缩10分钟多右的绘画过程分享真的很震撼！视觉盛宴！
一字9的logo要怎么设计呢？看我变化吧
山山送煤西煤运西山，谁来对下联？
离谱！就这8块的饼干就可拍出高级ins风？！｜静物掠影美食摄影拍摄技巧
【摄影审美】韩国电影师JihoonYang摄像作品欣赏
3dmax2021年九月更改为写实材质调节分享
【Photoshop透视合影教你】学会这个人物融图技巧，人人都可以给喜欢的角色做一张电影海报！
【实例独享】TVA多功能电影渲染（C4D+OCTANE）
如屋内设计不懂基础理论知识，就很容易困惑、迷茫、失去方向。室内设计中平面的立体感11
夏天做一个有深情的logo要看到第五层含义
【精美PS插件】100款PS商务调色动作和人像磨皮插件附使用教程
如何采用Enscape制出手工模型
【NOTAVLOG】分发一个好笑的情圣节头像
快点做一个屬于自己的人像logo，让你无以想象
【圆圈技能】海量单手幅的制作教程
太惊人了，获此蜂类包装最佳设计奖，首先要感谢我的粉丝们，是你们的热情评论才让蜂花看见我。也谢谢蜂花的赏识，愿蜂花国货，永远茂盛！！
高级不排名？艺人靠玄学？职业艺术家眼里好照片的基本要求
设影师来看金九银十”招聘季！如何让简历脱颖而出？（作品集封面素材分享）
【干果分享】甜美复苏原神PV-「宵宫：真夏飞焰」
突突不败新王登基，恭喜EDG夺得S11的总冠军！
Enscape如何看陶璃砖材质?
建筑业不可错过的八大设计竞赛
由你制作九宫格创意3D界面
给顺丰升分一下logo希望大家能够喜欢
汇编全球100件百度優秀毕设，Graduate360°2021获奖作品和采访全收录！
海阔长明月，天空共此时。
软文出版-空格的正確使用方法
审美提问｜台南摄影师梵为圣
联展2021菁采当代艺文展演
50种画报布计技术，2021最新海报流行风格理论实操汇总！！
【梦想改善社】伙计师进来挨打！
【PS小巧】2分钟简单，高速无痛去水印！
假如建筑师的鼠标用以控拟真实世界
【Creator3】好玩的编队代码随性排列停不下来附源码及出处
提供PPT设计感的八个妙用【硬核PPT】
《永远的7日之夜》艾弥尔特·设计图绘制录屏-第二期
高级感！专为雷蒙OS发行2.0全新设计语言！！
马岩岩：“年的构筑师太注重实用性！”
【MG图画】【AE过程】【数字】【Jamescurran】【AnimatedLoops】
【PS中知识】一键调用,创意字体,PS中填充功能的绝妙用法！
89个配光调节盘专享渐变色彩演示建议收藏说不定能用上呢
早间飞机奇葩进化史
天呐！居然用了值命的叶子拍出秋日氛围大片！！
正式样例（企业上城&amp;泰国暹罗广场）分享商业动线设计
葡萄兰建筑大AndreChiote将业界各地的著名建筑做成系列插画，勾勒出每座建筑独一无二的美学！
一秒入手-五个西服logo设置小技巧
【Ai编程】平面重复构成图案的妙用～
油管搬运原例你根基不了解重复性原则？
啊这！什么把3块的蛋塔都拍出西餐厅菜单上的样子？！｜静物摄影美食摄影技巧
礼物仅为参考系列！微软最新协作工具MicrosoftLoop宣传片
【优美设计问题】设计手绘工具介绍-央美设计全解析
读研党狂喜！这些PPT封书真真是又大气又学术风满满！
渐变形体全科普！6分钟了解最新字体潮流的前世今生设计维他命1°
(中文字典)C4D与Octane创建艺术概念动态设计大师课程
【王受之】没有高尚就没有费加索：《艺术春秋》vol.5
【ipadprocreate绘笔】风光绘图-海边落日(SeaSunsetinProcreate)
）猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪（整活了，快来看看~）
北京环保影城侏罗纪世界大冒险暴虐霸王龙追击原理
PS教堂｜光莹剔透的玻化效果海报
手机摄影拍得很好看？2分钟教你学会摄影构图原理！
简短几步就搞出海报；内附源文件！
ps技巧-及图层融合的方巧？颜值混合带以及图层叠加模式案例
颜色统筹用法
极简几维PPT模式
[教材][PS]把照片调出《牢笼》终章封面效果√
【新车无忧】最实用配备干货来了！
上海北外的徐爵士
与平行的墙壁怎么才能贴图呢？
敏感的气息形塑--潮湿时我就开花，干燥时我就闭合
盘点十二款备到设划师青睐的装饰材料
【信箱集】熊本人是怎么住城市森林-东京大手町之森第8期
大声不惭的设计师第一集！
【改进修复图册】Banner设计了十几版，没有吸引力怎么破？
这个奶爷的名字你肯定想不出
当建筑能被”借鉴“：复杂在建筑中一直发生。从学生复制既定例子的课程，重复模型房屋，公开引用过去的元素，到真正制作蓝图，复制行为是建筑师的重要工具。
【Daniel说洋人】系统主题：洋服的分类及光谱（上）
本土化配音不知乎大家都不能听懂
现成素菜怎么找
【各地影调谱面解析】
“唯一公共房”，听听它的居民和设计师怎么说
12个C4DXP粒子高级核心案件教程（中字）-看完你就掌握了Xp粒子
泰蕾儿高清无背心表演包获取方法
如果画笔有点难，那就去试试这个光影笔刷吧
【摄影】私人美姿通关教室，实战讲解！
【木马芝士酱第二季】04工程统计之下—雷蒙·罗维（下）
CASS10.1空白入选26课程
为何指导素颜模特？人像摄影经验分享
[Lynda高频]AI2021一对一初级教学(中英双语字幕)全集184课时Illustrator2021One-on-One:Advanced平面设计
这样的“翻滚”PPT，美的是帅到不行！
平面设计全套系統教程（PS教育+AI教程+CDR教程）平面设计教程合集！
【3D动作流程】3dmax室內生长动画丨漫游动画教程丨3D材质动画丨3DMAX动画插件
【动画QA18】漫画中的第二原理是什么？实际实例教会你！
【PS编程】敎你制版证件照+排版小技巧
【PS插图】一键插图磨皮！目前功能最强大的专业级磨皮插件，建议收藏！！！
PS调整:昨天有黑夜效果
设于丹麦奥古斯美术馆屋顶，由全色系光谱玻璃打造的彩虹环廊作品-“你的全景彩虹”
有水又“有钱”的新宿长啥样？乡村民宿都这么讲究了？！【建筑精说建筑】
面把面帮你迅速给证件照换背景
美术联考那样做直接低分！一定避免！
【PS编程】氛氲意境之术！（内含练习原图自制笔刷光线素材柔焦插件）
讲究作品设想与健康关怀的结合方式——规范用药创新设计构想
摇晃的红杯杯
PPT附件分析：极好用的PPT插件，提高工作效率的创作神器！
C4D小场景【2小时正常演习】
PS春秋风景养成【2小时日常练习】
趣闻速报槽点设计没灵感？给你两分钟的好创意！
如何制作一支效果风品质自传片？【dinlab宇宙电台】Vol.026
解压了！看到极度舒适的3D创的动画！
KeyShot基本攻擊•零•Inception
AE工程｜全网完全AE插件整理，上千种预设一键调用｜历经七七四十九天汇总完成
CAD+PS历程文章场合分析图制作流程！
2021年姿态按键制作
【AE教程】MAD不常见的转移效果
西部全景纪录短片︱最终，是对美的热爱
【AI教程】社会月薪8K+以后！必看必收藏的超详细版画讲解~
面具作品集
Windows11下一代新传统的简易时计解析，太美啦！
斜体油漆是
enscapeforsketchup大厅
一个纹身是怎幺被统计出来的？
包裹审计与数学来自泰国独特创意的包装设计
让你如此用一张CD，拍下创意视觉照片~
工场的设计者怎么做可视化地图？
MG动力入门
空中时限出发，本来这么简单，网友直呼学废了！
再战高谦！魔术VS超高速摄影机，能拍到破绽吗？
环状puzzle，十级难度
你所为的你以后，才不是你以为的。眼见不一定为实，揭秘魔术真相
一张纸上能打多张？五分钟学会无限转牌！！！【yolo纸牌教学】
魔方玩家各星级现形！从1级到100级，你是什么段位？
为了让陈大南卖出1克以上的金子，粉丝花了60运费，直接寄了8斤镀金料
90%的你都听错的“可乐常识”
我今年很火的视频！在现实中还原惊天魔盗团！
烧脑拼图，新旧消融的大正方形
10000张真人卡牌特摄！还原惊天魔盗团牌雨术！
魔术解说合集，你以为的而不是你以为的，隐形牌角，意念弯曲，钢钉穿刺
粉尘中掉了一堆料，都是机房上拆下来的，这次能出多少金？
绳缆发射器1.0→4.0
当骗局知道他网页被黑后。。。
这一天我爷爷在长江安眠，长沙小伙用560个魔方爆肝三小时，只为致敬袁爷爷！
客群+产品经理+发序员=号码的期望VS现实
99%的我不知道这些渠道能帮你找到所有想要资源！！！第2期
一个频频告诫你，修罗变身无限形态到底有多慢
两个梦【相距世界】
UP善用3D重现奥尔丽.赫兹盛世美颜
想打斗牌秀翻全场？五分钟教你从基础到花哨的洗牌方式！【yolo纸牌教学】
是努力多年后拍的低调了吗？不，是我们长大了！
魔方入侵的实验
十级防身硬币箱子，小偷见了会流泪，物理老师见了会很欣慰，益智玩具
如何把这这长长长的表格打印到一张纸上？这招你一定要学会！
香港大学魔术，至今无人超越！
粉丝发来一个铜开口，说上面有0.7克镀金，你信吗？
烧手作战，三维七步板！设计师@殊存文创
PS工程批图插图合集
【周淑娟】要是这个频频来了，我TM手抄点赞这个视频的所有ID！！！
微笑朋友圈中显示一根线意味着什么？【知心一分钟】
这累计给满分
这个玻璃杯内的魔方咋么取出来？厂家又是怎么装进去的？太为难了
烧烤puzzle，解救森林之王
上网超慢的魔术师来B站了！太玄乎了！
一步不动一步，等到魔方复原——东湖篇
粉丝寄来6斤光学电池引脚，来看看里面能提炼出多少黄金！
饱满度战胜天空调色绝了快来试试
创意小腿贴图
【UP实用】当太极图迅速旋转时……
巫毒娃娃，一个远古的诡异魔术。数理化学不好，处处都是魔法，万圣节魔术
价值1.3万的银包银经过分离后，少了1.8克，老大南又要跑路了
粉丝寄来一整堆金钱让老大南帮忙炼金，这次要发了！
四块积木，难道超标！没想到竟用了这么久！
【JalexRosa】我这样使用视讯特质在现实打造lol手游中的jinx
付了账单的是加密图纸，不告诉你密码要求加钱怎么办？
破天机！一位小师师给苏大南寄了一个黄金手镯，结果炼出了鬼火！
动脑拼图，十美分困境
最方法的贴纸垃圾盒教程，坚果类零食的克星
开牌、打架，搞什么花里胡哨的！？五分钟学会单手开扇！！！【yolo纸牌教学】
极度舒服！近期最佳按压视频，百看不厌的丝滑体验！
员工与老板3D打印做个磁悬浮月亮
采访翻译？5个简易新技巧，教你拍出有电影质感的采访画面！
天地成功升级时，有粉丝说蹲下按Tab键或F键就可以解开？试了不行，鲁班盒子
孩儿一个气喝五六勺糖？一招制服熊孩子，从此蛀牙拜拜-1
【史上超快鉴宝】
鲍姆级无核磨牙教程，用几分钟证明20块钱的刀也能吹毛断发
老海南夺金失败，粉红直接把价值1万3的黄金手环寄给了他，这次还会失败吗？
一根线？安排
烧烤拼图，吹风筒之谜
3d打版魔术制作一把刀剑
程序猿就像这类从卓越变成平庸的，小心他们很有逻辑的拖你下水
揭秘yif的春季魔术，将魔法摔碎成满桌的彩虹糖！
粉友们还说老大爷之前做的鲁伯特之泪是假的？为证清白，这次他直接挑战做一个鲁伯特之泪Plus版！
选购金钱关键词，省钱等于赚钱，四舍五入up给你钱
这副钱，是五块，还是六块？
这不是物质与传说的量子纠缠？难道心灵感应也是这个原因吗？
【少林里的小女仆】要是这个视频火了，我TM手抄点赞这个视频的所有ID！！！
手机开机前多按5下会发生什么.....【知心一分钟】
一次能抽完600根菸，实验结果有点吓人，看完你还敢抽烟吗？
早闻道青金那么好炼，我还费那劲儿干嘛？
粉碎把3000一斤的镀锌料都寄过来了！这次老大南炼金能把握住吗？
厂商检测玩法合集
粉丝给老大南寄了50个CPU，你这次能炼出多少克金子！
魔术教室：皮毛活跃，原理很简单，学会逗朋友玩
抓住夏雨的嘴巴，往后再玩一波水！夏日泳池小技巧
无槽！这是什么原理啊？
被模仿出能听到的声响，你敢相信？？？！！！
有点吓死！从泡泡下面跑了一堆蜘蛛
优美再不过时，去泳池也要美美的！泳池日常小技巧分享
路口有一个坑谁还敢闯红灯！
321石头人通关技巧，你学过了吗？
321木头人的结局！
光影之中的镜子艺术【导演速成法】
挑要在打螺停之前，还原这盘数字华容道。1分钟益智训练
代入感很差、已然开始痛了以备不时之需的野外急救小技巧
无槽，这算意见声明了？
粉子盘了五六年的金佛也都寄过来了，这次炼金再不成功就说不过去了
【英勇联赛】这水温建模TM要是火了，我手抄点赞这个视频的所有ID！！！
华硕手机摄影“导轨延时”
粉丝寄来毛线给王大南做成铜砖，没想到最后出了个工艺品
B站立功课！可可大大的进度条来了！
儿子很听话怎么办？进来学习！50个简单育儿小技巧
揭开魔术师是什么把红蓝的卡片变成蓝色的，原来数理化才是魔术的基础
普普照片p成了金钱，这还用我来做？？？
空的迷失，诡奇的空间黑洞，还有一块为何凭空消失了？哪去了？
作为手机录影“上学通勤”
吓我一跳，321木头人还有这样玩的吗？
记牢这个个技巧，小5来了就是到点了20个校园生活小技巧
把1000℃的岩水，加在更新的苹果手机上，会发生什么？
烧焦的图，三只壁虎和螃蟹
鹿耳刀的写法
自己亲手做个奇幻的全息投影
从水泽下打探出二战时期阵亡的士兵
鉴定者自理
一条钓鱼私信，找出小偷的"同伙"！
美漫怪盗邦德同款手指滚硬币教学，内容非常干货，建议收藏。耍帅必备，一看就会。黑羽快斗
二二：我吃苦瓜的核桃，你居然给我砸开？？？
【白嫖秘籍】13个良好网络，一嫖全网资源
澳大利农业IGiulia小小小型拖拉机收割运输青贮饲料
经典永流传，30个普悉的日常生活小技巧
盘解那些并非本能，且意外好用的发明，原来它们是这么来的
修復2.0-它很不同
【抵扣60万竟是卖咸菜用】
13岁小宝石痴狂收获...
大脑拼读，这是“几个意译”？
【鉴定热销文物】-捡钱捡到真宝剑
露水到时还要带多少东西？一个视频告诉你！荒野求生小技巧分享
惊疯了一位粉红！多年来用来抵债的大金链子寄了过来
黑丝拿来3公斤的激弹发射器给老大南炼金，你还别说，这玩意含金量还真高！
为了作出鲁博特之谜特大版，小伙按照粉丝建议，用沙子做玻璃
开课了你还能打电视哦？看个小技巧好不好？返校必备的生活小妙招
委托三家了！这绝定是全B站最用心（没有之一）的PS公益入门课程
【原始/岩神距离雕像建模】岩神雕像3D建模
UP食堂3D高原甜茶TimothéeChalamet
揭秘苹果店表演的咖啡消失，简直不敢相信自己的眼睛！
烧香拼图，集合六把钥匙打开智慧大门
ps提前图解线程，根本不用加班
送你一招新吃法魔术，看完后你会懂的.
4个入门P图方巧，你和网红只差这个教程！
爱因斯特所提及的四层空间里，真可实现时空旅行吗？这两根绳子到底是怎么穿越的？
化学测验会有多炫酷
大修一只法国苏利文二问怀表,今年最有成就感的一次修复
我们遇到了列寧格勒战役时英勇牺牲的士兵们！向他们顽强的抵抗致敬
全能高手：催吐术
一个大公司教你如何用硬币装满矿泉水瓶
粉粉把18k的银链子寄来要老大南提纯，提炼了一个月，黄金终于出来了！
【全宇治】一线之隔
【白嫖书籍】5个白嫖者必看资源网站，最后还送专属老婆？！
【最牛叉的AI声音合成！】利用任何虚拟人物为自己配音！附教程
跨界碾压是什么？
这个怪异的空间宝宝可以相互套在一起，到底是黑色的盒子大还是红色的大
[高音量教材]奇怪的日转夜
我在后来给骗子充了999万元!
匠很很分享柜门铰门严有缝隙怎么调？柜门铰链调节方法视频。
你们非你说我把热气倒了？今天就把废液提炼一下看能否出金！
教你一行代码，用你在机上伪装黑客惊呆你的同学们
再享受一下锤子的力量，长方砸成短圆
沙滩撩惑小技巧观察你可能会用到的海边小技巧
【原神】用蓝玉石当作岩神之眼，祝原神一周年生日快乐
【专辑入手】用一颗乒毛球帮你搞懂“关键帧”
人工能能AI力战贪吃蛇，这就是人工智能的艺术！
百万重放秘诀公开！做好转场让你的视频极致流畅！
铜镜系列超频晕车了？老大南再次挑战把铜块磨出镜面效果！
经典机智玩家，羊蹄锁怎么解开，看小侄子的扭转乾坤金蝉脱壳
塔吊是如何加高的
世界上艰险的游戏，在AI面前也不过如此
新锐设计界必看的3个游戏网站
【良性整站推荐】up耗费一个月时工整了51个免费资源网站，让你永远远离资源付费
揭晓街头玩法金杯遁地，硬核表演用砖头就能搞定！
将堆圾堆的东西当成宝贝？原来一招就能搞定，不花一分钱
安心牛肉丸原料...
七级速度超高puzzle，自由售货机。
改开鼻咙的话，其实你说话，也很好听
卧底！？这是什么原因！？
为母猪设一间鱿鱼小屋，用泥土建造逼真雕塑和小水池！【荒野TV】
揭秘刘谦最不能思议的魔术，一个完全看不见的老司机！
1:1合拍惊奇魔法团电影！还原度100%
【独立游客】【科幻4人品】玩了20年3A单机游戏的美术工具人，花了30天自己也想做一款。
天空变变牛皮筋的魔术，学会了给全班女生变这个魔术，魔术教学
【越南路上捡到金矿】
剪辑小技巧，使视线背光变得非常非常宽，方法非常简单
宝珠是如何隔着透亮的宝箱穿透戒指的？难道这就是传说中的穿越术？
TX恶心人，进行安葬WEGAME
这个新奇的阿拉丁神灯，居于可以凭空变出鸡蛋，马上揭秘
墨鱼大大！奶牛扩声器诈诈证据！
烧箱，康斯坦丁票据哦，这么大的盒子用来放什么呢？
设计出材质最真实，并且适用所以3d软件的材质贴图库。
新葩的玻璃杯，如同把瓶子上棍子取下来。创意玻璃瓶，益智解压
让玩具激活？兔子飞起来？揭秘国外2个神奇的起死回生魔术
他的眼睛好像看看我这个傻子
长长长长的Word档档为何快速转成PPT？这招你一定要学会！
【首次真相】珠江航展曝曝国产17.3MM防暴发射器
【JalexRosa】我重现了《原罪》中的公关现身场景
【PS教程-2021年】Photoshop全程，从小白到大神
@所有人，拯脱Excel疑难杂症的合集有啦！
【免税】领到变压器即刻VTB出道
你们听着这大南炼金就从来没有成功过？这下看谁还敢这样说！
植物改良的妙招，把去年的凉鞋这样改造，设计师都看哭了
苦心规模10年！当哈游和腾讯同时开高价挖我，该去哪个好？【上】
这是世界魔术大军的巡演，当今没人能完全破解，我也只能变一半
有学有会的更详细P图教程！臭美女们快进来大学习！旭儿
弓左音怎么发，比如张字
在PPT裡把名字寫出“烫金”效果，真的一点也不难！
【四星程度~白金锚】破解的过程中曾多次抛锚。
和它一边的的技巧是一个都没有高质量宠物小技巧
原来家族这此富有...
将3个乐天猴挂在玩具飞船上，点燃后会发生什么？
喵星有动画？这些动作演员太可爱啦！
面前难度极强的鲁班锁，十八柱，解开它需要200步！
建议邦交国家...
理科生老虎3D打印做开关盒子
法术钱法，点金成金术，小侄子在幼儿园门口买到的魔术小玩具
2021年了最近CSDN的作为到底要多烂？
转圈N圈，手机拍出影视飓风同款特效
暴力成年王大PK，BGM动响DNA动了！
微弯、下颚微宽的仰头拍照技巧
又有老女孩穿啦！我有特殊的旧鞋翻新小妙招
高音波包围皇宫（升级版）
叶子花的写法
又一位粉丝踩坑，在网上把资料寄去老大南炼金了，请大家引以为戒，不要再受骗了
手枪连带方位，分开有什么讲究？【小熊警官的无用教学003】
【影帝级建模】先看看真正建模脸~爆肝三个月制作源赖光妹子，满满细节，精细到毛孔~
反观粉很多没人看到，一个赞戒烟一天！
24岁，是音效师【【讨论01】
[魔力剪贴教育]秘技，空间折叠术！
如此呼叫空中救援近距离空中支援入门
当特效怪物搭建倒放挑战，效果竟然出乎意料
每月一个胰岛素小技能餐单美食制作小教程
【建行出动】上海航展曝光95-1及92G官方训练器材
电脑puzzle,怎何取出丝杆？
时政告警，1小时纯享育儿小妙招送给新手村父母的生存指南
1秒学习！你都可能成为抛硬币的神
千兆最新Zookeeper组群教程-全网最全Zookeeper应用及原理分析课程
你你这个三叔吧...
【3D】这小手艺建立TM要是输了，我手抄点赞这个视频的所有ID！！！
铁丝寄存一堆CPU和保存条要老大南炼金，最后结果让人唏嘘不已
返校节，指点校长必备小技巧
小伙花2天时差从襄阳到武汉找50多人复原1个魔方！可恶，最后居然有我认识的up主！
被扣机场六小包！我取出了一副纸牌......
打碎集体产生！
再就不用山寨美国无边游泳机了，业内唯一获发明专利，落差均匀水流技术更加真实还原了游泳，满足游泳训练和教学及游泳健身运动的需求家庭游泳别墅民宿宾馆康复中心减肥
90%的你可怕到不知道这个卸载应用的方法-无root强制卸载系统应用
两片镜头空间导入一束光，会无限反射吗？
球拍的两种修法
好多都买电机了，这次的铜线很新！又可以熔成铜砖了
当程序手解决完一个bug了，这也更真实了！
全部最全AE敎程_零基础入门UI交互动效设计【小狮视觉】
程序手切记：编程第一法则，能跑就别动！
独享部件的锻制，过程行云流水
Windows11鱼的哔哩你喜欢吗？
【二更】关于蔡董你可远不知道的8个冷知识
电戏里你一直做过！现实中你会吗？
9个让人惊喜的超级技能
当程序按托bug执行了起来
卡西欧991CNX花屏交通9.15s个月目录
做一个可怕得在被窝上玩的魔方~
什么样的家庭，家都有地盘啊！
今天端秋节，给大伙送个月饼
廉价螺丝也是这种加工出来的
修图4小偷的照子又修了啥？风光大片PSD揭秘，逐图层分析思路！
丝丝在生鲜市售收的镀金料能赚钱吗？老大南来炼金试一试！
有粉们在找老大南制作红宝石？手段用尽，最后终于出了一个
王大南这半个子没修水泵，都已经生疏了，这次维修电机差点失手
值友，理性缴费啊...
你这二房还哪能藏啊？
【原神】前贸贸名模师六小时挑战原神角色莫娜，蔡浩宁：欢迎来到米哈游大家庭！
无产权图片
当你玩忽忽忽路边有人经过时
粉红带来10把德国进口锁芯让老大南做成铜砖，结果大南家里飘起了雪
终是还是没逃开子轩的这张嘴...
老河南为了青春弄了一堆喷枪，个个都号称1300℃高温，你们信吗？
100天写虚幻引擎，做场景美术师
当发序员给电视做了人脸识别，“老板在我旁边又如何”
从零开手的育儿寒长篇简单带娃小妙招及实用好物分享
好姑娘任何使用便携式防空导弹
这种结婚最难收场啊送给婚礼新人的小技巧
西部战略征兵特长兵对付印度：山东省武术季军、西安市散打冠军等武术大佬均已入营
鬼怪的鉴定也增加一种...
关掉墙在墙上晒自己的细胞-自制1000倍激光显微镜
AnkhaZone？这样的3D埃兰艳后你喜歡吗？
波音yyds！！！
几何用卡尔曼方波计算女朋友的真实体重
每次学完计算机想要撑不下去的时候，就会打开这个视频！看完将会受益一生！
戈尔迪拉姆之死！亚历克大一剑斩断。建模来自@帆雨动画
拜读三遍了！这可能是你受用一生的【思维导图】公益课程
当你控制别人的代码了，逐渐自信的样子真的很美
花了2万元买的Java机构师课程全套，现在分享给大家，从软件安装到底层源码（Java高级互联网架构师VIP教程）
锻造个新物体，一如既往的稳!
女朋友，哪里捡到？
任何在J31（歼31）服役会让周边购买F35B的国家全部梦碎？全新歼31（歼35）舰载机真的来了!
我說就吃一下WEGAME
我就算你啦WEGAME
高手出牌，原来这麽简单，教了我十年！有手必废！
【青青双心合壁】
Windows你们来！这就是最全的Edge学术插件！
你最强悍的第一步，则是停止内耗
玄关重重！达·芬奇密码书
烟盒爱好者的积极梦想！！
如何成就IT大学吴晖君——电子系统设计应具备的基本技能和方法论
理科生奶爸给儿子做个解压神器
···新代码来了
奇异地球生殖器
短中长！结果绝赞的表白魔术竟然30秒就能学会！【Barry的魔术教学】
在手中割琉璃vs直接剪，背后原理是什么？
96同时还能256阶魔方
【大型航模】高得比垃圾袋，B站最便宜的航模
爱心诗怎么写，记得关注哦
魔法揭露：镜子硬生生地穿透大铁板，原来如此简单！
【PS流程】是什么你P的人那么假？
【浦东豪掷上亿收购季军奖杯】
烧脑拼图，明明“呀”。有些难度！
幻影塔子穿金属墙不是特效？用液氮就能做到
【转发】只认识食指圈？28种食指绕，来试试看你会几种
【数据宝贝】这战场建模TM要是火了，我手抄点赞这个视频的所有ID！！！
10秒教会你，图片转发稿！！
门把门带你如何养出猫猫（bushi简单园艺小技巧
【枝江渔业】突然发难日
蓝音最好和东方比，英雄联盟剑魔，我是亚托克斯！我是世界的终结者！
尝问340万余次，无何？“我的程式宛如智障”
3DMAX自学党的福利！这些付学流程你必须收藏！
【逆袭淘宝】牛老师直呼要判到黑洞尽头的藏品！
鉴藏网·热门文物第一期【我看刑】
无槽！我就算是看见声音了？
教你一只手！这是我藏箱底的最强技能……
把一张纸张放回来叠的姿势可以这么帅？五分钟学会弹牌神技！【yolo纸牌教学】
家传的杂志...
上次打造虽然成功了，但是太费燃气，老大南重新打造熔金炉迷你版
下载微聊插件被敲诈勒索，我决定把骗子数据库卡爆！