【游记生态鉴定】网络热传生物鉴定34
5G，以为，阿耳其——我呆了两个月，搞懂了5G背后的秘密
大海底的黑毛小虫子，是从哪里冒出来的？
【标签生命鉴定】网络热传生物鉴定35
海拔热带山林第二集：大佛金子铸造的甲虫、颜值一言难尽的兰花、震人心魄的金属绿豆娘
海滩边的水泥，死了但没完全死，不能碰！！
外国团伙利由铁磁流体，覆盖全身，做出了毒液变身效果!
自动扶持那排毛刷，真正用途！不要再用它刷鞋了！
熬夜的好处，你知你的好坏了
堪美视效短片！跨越3000公里，带你看放慢1300倍下的闪电
一个小男孩把150颗维生命软糖当成早餐，这是他的骨头发生的变化
你的精力放在2000倍看，原来我“儿子”长这样
【医药硕士】为什么越睡越困？丨如何高效睡眠？
人民大会堂居民所以出租！
高能网警！释压1000倍，带你看受精卵分裂全过程
一只笨拳笨脚的白细虫去吃蛔虫...
一个动画令鼻腔快速通气！附简单高效的止鼻涕方法推荐
20秒用鼻尖通气
最多能有多少度？
生育器材长高3m是一种什么样的体验？【看了也没啥用】
海拉热带雨林国际公路：我看得懂，并且我大受震撼。
中国快速：不管你是收费，我都希望你国庆假期快乐！
海南温带雨林第三集：在早晚的雨林，找到了目标物种
地界上昂贵的美食，吃一口就让你破产，要等待100年才能上餐桌
一个疑扰科学圈的不老谜题：为什么意大利面不能折成两段？
如果现在“筑新城”要花多少钱？这里可不是几个“爽”的问题
【医学硕士】手背、下面全是痘怎么办？I身上的痘痘如何治疗？
【药学博士】除了槟城，我们还要禁止什么？隐藏在食物里的“顶级杀手”
【角川新闻】墨西哥跳豆为什么会自己跳？
是“鬼打墙”还是现实存在？揭秘神奇的埃舍特楼梯间
中毒：一经感染，标志终身
你居家性侵了我的大哥！思想钢印真的能够实现吗？
【基点】除了月痿，新冠前遗症还有哪些？
拍摄了136天，一生的一生，从一颗种子到之后的收获果实【完整版】
李大任露脸名场面:《解闷儿》
这种带有机械的“陷型硬币”，非常好玩，一枚卖10万元，值吗？
“公道的”是什么？把酒倒得满满的一杯，尴尬的事情发生了
精神答辩现场！北京韦东方钻研“千禧年难题”，获达摩院百万奖金
网络热搜爆款鉴宝15
韩国最贵的“银银滩”，日本想用一斤米换一斤沙，遭到无情拒绝！
朱军性虐案反转，他惹了官司，但已经没人在乎他的清白！【洞察社会系列50】
俄罗斯最核炼狱，牢房窗边就是坟墓，死了都出不去
北京一大桥用光折射千面镜子描绘神舟13号飞船，庆祝神舟13号顺利升空
丢书丢在国际！文化之耻！请让“卖惨式教中文”消失吧！
【罗辑】离谱！网友要在评论自首？读评论#11
95%的部位给员警，加班一次罚5000，每周二闭店休息，这是什么神仙超市？
林登民众的裤子，毁掉了美国总统的百年威严
疯狂举报4万次，群体网罗多名博主，肖战丝丝究竟有多疯狂？【洞察社会系列48】
【歌谣】你是那样通过熬夜把自己作死的？熬夜无法补救！如何改掉强迫性晚睡？
遮不住的肥肉，挽不回的家庭，喊不完的口号，赚不到的大钱
吴晗被传抄袭《钓鱼游戏》？韩媒“疯狗式碰瓷”简直侮辱智商！
一件愧疚20年的事儿，是"罗兰懂得：法律办的不是案子，而是别人的人生。"正能量
你没有脱制服的样子都被别人看到了
打击恶魔李永信疯狂敛财8100万,毁了多少家庭至今仍逍遥法外
9个男女，一部上世纪浪瓣8.8分电影，告诉你为什么绝对不能嫖娼合法化！【洞察社会系列59】
女车主在电梯里怒踹63岁保洁员，还泼开水，事后态度嚣张拒不道歉
母婴游乐区臭行为大赏：醉酒女丽江古城跳水井洗澡，大喊：好爽啊！
【天生专业16】为了我去找小姐，他让我往他手里弹烟灰。
【飞翔】“学姐的”事业反思，从权力聊到法治与平等-直播回放
南向学校是校园暴力，爆发之下连捅两人，法官无奈摇头
以我的自身经验告教你为什么不能性交易合法化性交易合法化会导致男女不平等！
【凌翔】我家有个遗传的宝宝，我自己砸了犯罪吗？
一年过十几次生产，连过三天捡到钱，玉米地一年丰收四次——涛哥的传奇人生
向陈长官开骗局
5名男人冒充大学上尉，持“密令”前往公安局提人，演技堪比影帝
人工赋能是说可以取代人力劳动？这是我听过最好的回答。一切技术，发展趋势，都是为了最终提高效率和质量，脱离了人的本质去谈技术取代，意义就不大了
恶劣！性挑逗视讯竟然播放量破亿？！到底是纯欲风还是软色情？？
凭什么明星被查总是在北京朝阳区？【雪鸡快评】
太离奇！下班迟到就算了，为什么手里居然还有杯咖啡啊？
75岁老汉讹诈救援司机，调出监控仍不知悔改，结局大快人心
彻底抹杀！所有网台不得播出偶像养成类节目！杜绝娘炮、诱导粉丝消费等行为
大家觉着我方可上诉吗？
徐翔：别人上了我的课去犯罪，被抓了，还把我供出来了，我构成犯罪吗？
今年是网上不安静的双11
一场黄梅戏救出多少癌瘤粉末？
夫婿欠了6000万有恃无恐，结果开始傻眼了，对付“老赖”就这样
【窜稀】拜亚拉裤袋变了当着全世界的记者
老婆的陌生手机对么？如果对，怎么砸比较帅？
牛津湖被举为水腥、暴力，真不知举报它的家长有什么样的三观
女子车堵在过桥6天，回来时车被砸的不像样，车主：这是谁砸的？
生活中的审美无形现象。审美不分贵贱，但是当然分高低
史上的真人禁毒影像，26年后里面的人都怎么样了？【阿Test正经比比】
如何戒去欧巴胺？自律其实非常特别以及极其的简单！
玉林出游女友偶遇自称是20块人民币背景图的老爷爷，爷爷身体硬朗，谈吐非凡
南沙采耳大叔抠门，被网暴痛哭！网络暴力有多可怕？
超东只找儿子4分钱，男子将超市告上法庭，向不合理惯例说不。
男生因为得黄皮太好吃了怀疑放了罂粟，报警后一查还真的有，店主已被刑事拘留。
有一十一，他把自己是博士的内容写出来，道观不管么
【半年】《大千世故无奇不有》
公园内暗中的隐性消费，想和九年义务教育作对，教育周边的消费成本也该降降温了
好友拿到邻居高空抛物的证据，兴奋大喊：我拍到了！网友：证据充足，给你点赞
如果您家里有孩子，建议您细心看书，不然将会是一个惨痛的结局
我到中国教课，不知道他们其实是这样看我们中国人的
巨鹅被攻了！被下来的视频重传！
法律人那么少，经济为什么还这么好？【懂点儿啥】
忒神气了！广州一楼道出现形似佛像的光影拍摄者：差点都跪下了
謝谢你們许榔致癌一级的槟榔瘾有多狡猾？背后原因让人恐惧……【歌白】
必知！最真实骗局！比扫黑风暴更可怕！十分钟骗走五万五千元！
建筑改成《致富记》
百万人民猜测有效！如何反击“见不得你好的人”？
史书级恶搞巨著：养不起本仙女，你就别生啊！（瞎β看世界05）
【罗翔】女性故意“报警”男性？性侵犯罪是一种高诬告率的犯罪吗？
走红就算了？网红魔改黄梅戏遭央视怒批，赵丽蓉20年前的话句句见血
见人不爱开口？快速帮你建立自信！
养婴游客吃臭行为大赏：女游客“强抱”幼狮被阻后撒泼，我就要拍！
【罗杰】既然每个人都想死去，那活着的意义是什么呢？
中东人的碗里装着亚马逊的未来？上一个说这话的人...
中国监管有多豪华！坐牢就像度假，一日三餐不重样还配有豪华单间
漠又上电梯了！原来，这才是他最担心的事……
信义到了，可秦军已经身败名裂。
为什麼10元大的年糕掉了比丢掉10元更难受？
【金沙】微博发生的恐怖事件，真相却令所有人为之动容，天涯十大帖子之小婷562事件。
由于怕，忘了回复
墨菲哥反毒，总督没了；中国禁毒，毒贩没了！【阿Test正经比比】
络络热文千年人的破防瞬间：70老太问交警，生活什么时候好起来？
南京桥被逼捐，《长津湖》也吃人血馒头？键盘侠在杀死中国电影【洞察社会系列53】
上千up主被坑害时，阿讯被要道歉，但我只看到了敷衍！【洞察社会系列60】
濒死孩童被变成诈骗工具，我追踪了7天，在微博扒出了一个诈骗团伙！【洞察社会系列56】
什么你不会被开除国籍成为世界孤儿？
让你不敢去熬灯的睡眠真相：用5种伤害把自己作死，无法补救！如何打造黄金睡眠周期？
小王班长被查几百条出轨记录，被妻子发现后举报，现已被单位解职
网页文章战争：大耳朵图图吧为何都在讨论电脑配置
互金网魔方时评：贴吧解禁脏话关键词屏蔽
某宝7500元拍下20万奔驰，卖家拒绝发票，近日判决结果下来了，商家赔偿19万元
网红逛寺庙秀文学行为大赛：换僧衣打擦边球，炫富带货一条龙！
ICU完全诠释了人走茶凉，人没走茶也凉！
这个电话打了真危险！
当庭怒揍！嚣张至极！奇怪的犯案动机，死到临头不知悔改
大学生3场考试连环作文，反应却把学校告了，网友：开了眼了！
河北农妇装毒40年，医生连续观察48个小时，发现一个意外的秘密
【陈翔】“喜气”到这是不是毒品？贩卖笑气不犯法？
【睡醒消息338】房地王高潮之后，中国什么最贵？
看到有人不听你的表细，用这3招让他乖乖闭嘴
91期：逃犯手枪仅2.6秒发射30发子弹，警员殉职！
【童语】女人最完全生理报告：786个女孩，5000个关于第一次的故事
坦言，死掉一个梦有多简单？
）！美食隔断被罚34亿？！外卖平台们到底做了些什么？
当两个新娘同步靠在自己肩膀上睡着了，路人小哥坐过了站
如何迅速失去所有好友？
饭店的末代狂潮：贷款发歌、围攻官媒、网暴路人、7岁成团出道？！
23岁男生第一次按摩，新技巧进门才几分钟，男孩当场死亡
教学生涯的幻灭时间！美国教室里有一个大秘密….
景区工管人士称，这是由于天气因素所导致，一般很少见。大自然真的是鬼斧神工啊！太神奇了！
"教研神童"的背后，"学阀"正在杀死寒门子弟的未来
“蚂蚁树林”被疑造假！集体外地探访：在阿拉善，下雨就像下黄金一样
9月16日，琼海。男子在场地隔空喊话：楼下军训害怕很危险。
儿子盗贼被抓前提出肉偿私了，事后翻脸索赔不成，竟举报店主强奸
买了个能考不及格的神药，你敢试么？
众人排队刷卡上公交车，最后一位老人刷卡声音让人肃然起敬（来源：广州日报大洋网）
当被陌上姑娘要薯了，有男生竟然主动张开了嘴
意地利推行种疫苗免费嫖娼活动，当地居民乐疯！韩国网友:我也想去
屁孩整容失败去维权却惨被殴打拘禁：敢惹我？别想活着离开济南！
换回公益的马甲，中南屋还剩啥？
【资讯】看正版=活该被割？我就看盗版怎么了？正版如何死在了资本的手里。
再看粉粉，四平公安史上首例，董叔必须给他好好安排上
接租车的「猫腻」被乘客当面拆穿
【“胰脏太小了，脑子味道很好”】微波炉烤脑花，油炸心脏，12岁女孩为何会做出这些残忍的事情？
“官员”很大！继“大姐嚣义查寝”之后，又现“花臂男”嚣张查寝
只服死神？！7条人命，20年化装逃亡，女魔劳荣枝案全复盘
考大学前这些我该懂了！【铁木君】
那些年最火的视乐网站，能走到最后的才是王者
ICU行吗？24h时会有三个护法轮流观察你的一切，照料你的一切
【罗播】中一学生高中期间禁止离校！聊聊考试作弊犯罪
被富婆vs穷婆骗大的女生，后来怎么样了？真富人如何培养孩子｜如何走出自卑迷茫和原生家庭创伤
一么多年了，这个视频依旧可以测智商！
迟钝的正道还是正道吗。
骂警官、罵律师，他为什么如此“恶心”？
性动向发布测试，看看和你预想的结果一样吗？
大公司出事，这个侮辱英烈的221万粉微博大V，不配做中国人【洞察社会系列52】
读读多了，容颜竟然会变
人生背后圣如佛是不是不爱我？女生生气翻旧账是不是爱记仇？怎样让男生解压？怎样哄女生开心？男女生理差异导致的误会能不能终结？
预览有颜色的网站无法吗？
【空军常识】和女性谈恋爱要注意什么？
睡太少？有多少人被大神内耗拖垮，4个方法养成大神级“反内耗”体质！
别让这群渣子损了电竞的先声！他们不是在违法乱纪！
【罗杰】把通过图灵测试的机器人电源拔了，算谋杀吗？读评论#11
要说是色情,不弄擦边球,你们就不会卖货了?!在我们举报后竟然......
105期：华人嫌犯刘海燕，被拘全纪录！
民兵巡逻途上，私家车突然靠近警车。原来是....（来源：连云港市赣榆区公安局）
惠州一父爸让女儿晚出学校预感可能大事不妙，一脸愁容
【童姥】建议所有婴孩学好这招护裆技能！特种兵教的，有用！
秒残粉打投韩媒奇异行为大赏：5分钟集资100万！给韩国军队送物资？
【硬软百货合集】百万收藏！不自律、自卑、迷茫...看这个合集就够了！
48岁「榜一一哥」之一：被老主播榨光巨款后拉黑，亲生女儿崩溃……
太怪诞了！开豪墅住豪宅，但他们不是贫困孩子！“贫困生补助金”成了谋私工具！
2000年后的我国古人，如何用热水造出冰块？科学家至今想不明白
日媒真相为啥光速跑路？【消化一下】
觉醒的拜金：帝国霸权存亡，2024特朗普回归大决战！
德国学生为什么不愿意上课举手？课堂上的集体主义思维
留专同伙怒追女博生，背后的真相和每个人都有关！
【罗氏】英籍男子假装自己绝育骗奸也不算犯罪？我有意见
嫖妓非法化？或許你该听听风俗女们的故事
一分子被“虐虐警察”表情包辱警被拘9日。
【十年网吧】戒赌吧消亡史，当时百万第二大贴吧覆灭记
全网吵死了，这是今晚最大的丑闻吧
中印真拟之战，印媒惨败！印网友直呼：不公平，要求重赛！结果被外国网友当场打脸【速报吐槽】
【陈翔】诬告别人什么罪，你也不判什么罪！诬告与反坐
在线浏览黄金网是违法吗？
【罗杰】有反常性？骗取性利益为什么不宜一律规定为犯罪？
双亲暴行之下，毛孩分裂2500个人格！人格分裂有多严重？
哭了！一本顶著科学家，携团队投奔中国！日本网友闹翻了，疯狂评论！
【每天一点管理学】饿老鼠效应—拒绝自我消灭，越自律越幸福！
快转给身边的你，这种暴力，你孩子有遇到过吗？（来源：万年融媒体中心）
宁当中三，也别斗小三！孟美岐小三事件背后更可怕的事情
抓奸时轮到我，还要负法律责任吗？
“我的视频被卖到了成人网站”｜性自由有多危险
让复习像游戏同样上演？不用逼自己，15s进入学习状态！【铁木君】
社运开幕在即，强制收留！监管迫害！超1.6万流浪汉和平民的地狱！
静默的沙皇：俄罗马王国崛起，普京2024美俄争夺赛！【预言坑？】
永远不准来吃槟榔了！【懂点儿啥】
“他打架我”我自驾车主突然向交警求救，看到血后，车内人被控制
老孙自有儿享寿，没有儿孙我享福，是你吗？
咸宁幼儿园老师记忆起小朋友最纯粹的友谊：“牵手”的一刻，等待都是值得的
官博抄底实锤！你什么还要反咬别人一口？
【刘翔】我爸是警察长？假冒领导的儿子算招摇撞骗罪吗？
社评？永川一教师在班级群发不雅视频，遭幼儿园辞退：严重影响教师形象
你真心贪食毒品怎么办？！误吸一次会上瘾吗？
一个男逃跑的最后时刻
医生这一声粗气差点把老人送走了。网友：没病都被你看出有病来。
这样的娇“六公之”，有谁能不爱呢？
大胆的破灭！九成出自于室友！为什要把一群三观不同的人类，放在一个寝室里强行共生啊？
【罗翔】强奸有罪，购买迷奸药本身构成犯罪吗？
面对同学嘲讽，环工工10岁男儿超霸气回怼
能给中国人用筷子的“环保少女”，是怎么变成一个笑话的
是你美到想把你吃掉！宝妈把宝贝拳头伸入口中被奶爸发现小肉手一股奶香味
我先说说“中国式环球”为什么不入西方的眼？
网红仿模咖作弊行为大赏：假脸美女团制售假药被抓，流下了鳄鱼的泪……
【美国公共日记】总结奥登开会失禁，这肯定是美国体制的问题
“你想不快点待着去”目睹老人遭遇电信诈骗，路人对着电话吼道（社会实验）
商业催眠师带你体验真正的催眠师遇见你最爱的人
看到女孩的卫生巾掉到了地上，大表表的举动太绅士了（社会实验）
如果一种行业在道德里是被“点赞”的，那就不应该是犯罪
你绝对想得不通，这群00后靠一篇爆档，救了上千山西人！【记录伟大系列06】
Q，奈何凭一时之利搞乱美国？【视知研究所】
意义永远莫会缺席。
张明星的第一个儿子，就把自己送进去了！
没有对方就没有伤害，哈登真的是坊间传言“喜欢”小孩子？来看看拜登和川宝各自对待小孩子的情景！
美国开设发射毒物的全中心，全员丧尸化指日可待！！
韩国饭饭底为什么难吃？【懂点儿啥】
读错了还会连滚带爬去摘抄的句子！
女强人这样演得太像，真军人看懵逼了，竟然组队闯入公安局行骗，差点连自己都当真了！
印尼首长都跳进网贷大坑了！快来看戏！【懂点儿啥】
我们终其一刻都是为了获得选择的权力以及拒绝的底气...
拖走工人48万二汗钱两年没兑现，记者采访被殴打，必将严惩施暴者
我不新欢。。。无法。
为了能当政，韩国年少人把“命根子”切了......我不理解
火车站商业为啥越来越荒凉？当初宰人宰得太狠了，活该
【高翔】美籍大学生论文外流？雇人写作业犯法吗？
【半月】精明的公益，走的早。
小学业生群体偷电，470户从来没交过电费，甚至将电转卖给菜市场
9月4日，黑龙江佳木滨。猴子求助猫头鹰喂药喂肉，放生后居然藏起来不走了。
通往高速路被撞ETC无法通行怎么办？
死刑犯干什么需要剥夺政治权利？防止他复活？
【陈翔】中秋节关于月老与正义的小思想
从顶礼膜拜到初潮被俘，揭发甘泊尔“活女神”
江阴一饭店女务员被侵犯致死！嫌犯行凶过程被监控拍下：起了色心
日本满满争论的“生命教育”，无情到让人窒息！
大生钻进大生寝室，被退学后暴怒！警惕你身边的自恋人格
放手！亿万人！让那个孩子走！真实案例改编
老张，我说那个妓院，用充气娃娃提供服务的，你说犯法吗？
吴谢宇弑母记：完美学霸为何成为弑母凶手？【武志红】
司机避让闯红灯老人摔下死亡,监控视频曝光,交警:老人赔偿20万
再度入围！黄无毒凑齐了！初代网红郭美美的浪荡生活
美联网通货通胀：傻瓜为何从脏话变成打情骂俏
【罗杰】祝各位同志法庭顺利！附带蒙题小技巧
必定是久别的缘故！民警出门吃火锅“顺便”抓了个嫌疑人
【李翔】张勇编谣李四出轨，算诬告陷害罪吗？
墙面做得吗？
非洲最良心监狱，800张床睡3000人，翻身喊口号，和老鼠抢吃的
江西爱衣邪儿童装事件分析
为精神病学害羞的实验！8位平常人装疯潜入精神病院，医生竟全然不知！
这个社会对二十多岁的普罗男士，到底会多苛刻？
中东的人看不上外国人？外国的月亮没有比较圆
社会工人死警方执法合辑
为了让你有人来买买，国家准备做什么？
暴发278万条通报，百万粉吧主被禁言，微博粉圈正在利用举报排除异己【洞察社会系列49】
开封一刑警队支队长向妻子举报，丈夫回应-随便你告，领导会保我
你们赶紧去自首吧，尤其是广东省的中学们！
全套诈捐线路揭露！！录自昨晚反诈宣传陈警官被删除的视频
暖暖一场!英军士兵给叙利亚小孩拆开雪糕孩子接过直接塞进了嘴里
中国军民未普及手枪的原因
从“欧元粮仓”到“澳洲子宫”“欧洲妓院”，乌克兰为何会沦落为外国人寻欢猎艳的天堂？
黑龙江一男生给女舍友准上了“柚子盲盒”，打开之后满是甜蜜
房贷办完了肯定得做以下几件事情！
【JUMP】带着731上来，找死吗。
罗素老婆那些醍醐灌足的金句
鉴宝该有多爽？
法国的豪华监狱02，坐觉舒服的像度假，炸鸡烤肉竟然是标配
在一个翻新的时间，我们该如何谈论幸福？
【刘翔】如果判定某案件是否是过失致人死亡罪？说实话，很难
【睡觉消息355】合作晚报翻车，《丑陋的中国人》退场
你的短信交付有可以被别人绑定了
【JUMP】留名的重复功用是相亲
【每晚一点心理学】假想亲密体系：在一起了，但没完全在一起
俄媒刊文揭黑中国军费过多，结果把美国“出卖”了！引发外国网友群嘲！印度飞机卡桥下，网友看完当场感悟人生【速报吐槽】
一年上7个课竟被扣2.4万，重庆男教师跳河自杀，学校：才刚“提拔”他！
【罗斯】一个女男人用裤袜堵住空气质量监测装置？这犯了什么罪？
孩儿气郁是查出来的毛病吗？现代社会是精神危机的社会
欧洲“震动”宪兵，埃及总统命丧阅兵台，卢旺达堪称非洲解放军！%阅兵
多人组团进村毒狗，村民怒将1人打成病危：他们毒死了30多条
专业女导播的「榜一大哥」：只用一招骗光女主播120万？离谱！
幼儿院窗口出现“幼儿媛”？家长：摆拍一下午，或为网红公司策划
哈佛最大欢迎的幸福课创始人沙哈尔教授来B站了！
“人类的质量特性”真头目：公然直播选妃？粉丝群一年收费7万5！
这些探亲的学渣被骗，真是大快人心，普天同庆，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
徐立功，中山“第一刀”，他做着世上最玩命的工作
本土女大学生，被小板骗成陪酒小姐！【心理学知识点--登门槛定律】
【罗翔】什么叫“教学生”？人生中需要做好哪些事情？-直播回放
盘顾十五位生代网球现状，有人身价过亿，有人嫁入豪门，有人崇洋媚外誓死不回国（下）
什么水平可以替替人体的血浆？
当房子太多了，我们就要"为房养老"吗？房子的老化进程有多快？-【冷却报告】
病房？病媛？还要以批评的名义，对任意群体随意开炮！
别人眼里你有多冷淡？在路人、朋友、恋人眼中有何不同?
这个东西足以保护你吗？
德国土豪主妇深入监狱体验生活，看他如何完成50小时挑战，纪录片
每当我撑的下腰的模候，我就会打开这个视频
安徽某KTV公“15人vs12人”场面曝光，精彩之余却引人深思
药家鑫案全经过，此后为止引领了巨大的舆论浪潮奇闻观察室
复旦男女教授恋爱课爆火：真爱，一定会想有肌肤之亲
一度国友疑似发问：为啥西方国家喜欢印度，却不喜欢中国？外国网友在线真诚解答，听完他心态崩了！印度一邦为防考试作弊，竟实施大断网…【速报吐槽】
如果你很热欢军训，不需要怀疑自己
有史以真实发行过的3次天灾：一次俄罗斯，一次印度，一次在中国
【泰拉3K】蓝星正常巅峰战刻/SweetDreams(AreMadeofThis)【1】
網络恶臭學生会幹部大赏：黑社会式查寝上热搜，就你敢不叫学姐？
“旱陆行动”为什么能震撼美国一整年【亚洲特快】
曾经的中国糖果之旅，如今只剩回忆，雅客的下一个春天何时到来？
公安罚我10万让我暂时保管几天，我把钱放余额宝赚利息构成犯罪吗？
李云迪嫖娼被曝经欢做娼的人都是什么心理？
一顿早上激发的争执，你的车在车上吃过早餐吗？吃早餐车内吃早餐
消化了下：强奸也得生下来，美国女人为什么“堕胎难”？
女子下吃保全套，外国小哥迟了8分钟，被索赔3万元！
以其身之道，而治其人之身！"正能量"传递正能量
陈道生九十年代花自己的钱修了一间庙，目的不是供奉神仙
全意志除了默克伦，没！有！谁！【消化一下】
上海男人误扔生活垃圾被老外邻居指责没素质，男子报警将他诬陷！
白酐比常识强30倍，一周3次透析，29岁尿毒症少女直播打“碟”：我要换肾！
俄联斯网络用家RPG拍"反恐视频"，被国家安全局立案调查！
小伙想以1万8捡起拍下保時捷，出价后傻眼了：52.88万！
我类歷史还有哪些持续上百年的骗局？
谁不杠我征服罗翔！全程高能！
还欠就还，一招搞定！
房东告强拆,区政府被判违法,房主索赔千万,法院作出最新判决
和女人发生关系导致死尸复活，如何定罪处罚
英美峰会之夜看台海白宫和“台独”猪队友“锁死”的下场是什么？【逸语道破】
【罗琳】用地区的数量来改造罪犯，是可行的吗？
男生卖9020元拿到假浪琴，卖家拒绝退款，京东：退表还得赔九万
【睡夜消费328】机考1:1分流推行十年，反思职业教育
初三就把考过，请学员感谢教练，考官：“没关车门作废”（来源：河南广播电视台新农村频道）
【帅哥】罗茜一夜涨粉200万，却因一人遭网暴被逼退博
妻子为别人做业务，瞒着丈夫败光家中百万财产，妻子：他没良心！
北美教授“私宅”照片罕见流出，撕开了多少放纵成瘾年轻人的遮羞布
被印度拿捏的中东邻邦，不丹“幸福”在哪里？【消化一下】
好离婚，劳荣利也能被人舔？
事实举例:当死刑犯火化前突然复活，抢救还是补枪？
大闹猝难现场!"班主任"群里喊缴费被家长秒拆穿:我就是公安局的!
怒了！跨国资本把西京火葬场给买了，日本网民发现后，集体崩溃，疯狂热议！
男孩白白沉迷手游，几天刷屏妈妈10000块却不承认：我只消费了8块钱
一个测验透露你的性态势，你的性取向，控制欲，吸引力究竟如何？
女生上学“子已”成爆款，全国重名率top10，你知道有哪些？
卖48块点石锅却只有3块肉！小伙给差评被曝住址，商家：我很生气
金沙应建议而行，将在地铁增设女性专用车厢。小伙伴们都想想啊，这到底是在歧视谁。
“你越想追求最优选择，越容易事与愿违”
爱媛远媛远媛…污名化背后更严重的是…
下届日的首长，他决定是他了！【消化一下】
我们是猖狂英语“受害者”，沒想到它今天还在害人
【目前消息335】得以搞虚拟，但是没必要——5.5分长津湖影评
张一正想入侵美女，我问张三我可以加入吗？张三说可以，于是我把张三性侵了，如何定罪处罚？
谁说张老师出庭，上面敲槌的也会进去吗？我不信！张三真的这么牛吗？
当你郁结的时间，这七点能帮助你。
【当前休息342】想生孩子就分房，段子变成现实
噪音9月18在镇江温亭，烧烤摊深夜扰民，居民楼上泼水抗议引争吵。
我省教育率冲破警戒线，年轻人都不生孩子，该怎么办？各省生育率排名-数据可视化
有佛光山又现支教媛!摆拍，作秀，玩流量，到底是支教还是作秀？
我们的第四代，都在哪里【澳洲特快】
我，岸田首相，不做加倍傀儡！【消化一下】
【刘翔】粉丝安置定位装置跟踪明星行踪，这种行为犯法吗？
一年卖掉2000亿美金！令我本人不能自拔的“柏青哥”，到底有什么魔力？
“他收我薪资，我砸烂你工厂！”官方回应：辞退引发纠纷，工人被采取措施
说说我心中的抗美援朝强大的战绩和英烈不容诋毁【逸语道破】
23岁男生第一次按门，美军技师进门才3分钟，男生就兴奋死亡。
真相案例:女孩在身上涂毒毒死性侵者，算正当防卫吗
这可以有多阴险？6岁红毛猩猩揭露人性的阴暗面！
把房子傳宗接代,养儿防老!丁克不生孩子，老了等死,遭报应!自私！
人类之言
刚初生的宝宝做了个手势，瞬间惊艳了整个产房。
【艾德进】原本对中国“敲骨吸髓”
高情趣男人怎么社交
学校都没教接吻，那大学都快毕业了…怎么办啊？你们都是怎么会的啊！
猪肉里出现神秘白色粉末，一到中午就往猪肉上抹，消费者惶恐不安
凌午两点疯狗鸣笛小区居民高空抛物还击！
努取，有那些重要。那些鸡汤文避而不谈的事实
【参与认识】带厨师去部队有用吗？
悲惨去世的十年网红，有人从2000米悬崖坠落，有人被泼汽油（上）
怀胎八月被朋友抛弃，女子挺着肚子去相亲，红娘：你是想找冤大头
西欧政客，为什么希望中国废除死刑？
利用彩旗渐变头盔违法吗？
买完后还觉得自己是受害者，卖完惨又和网友对骂，这大明星可真委屈【洞察社会系列54】
结婚时注定要用的三个网站
世洲各国共产的党旗展览！
超像好朋友，但一doi就想吐…
【当前消息323】《原点》赚钱，商汤科技缺钱
绷唔到了，中度火炮405次炸膛！印度网友直接崩溃，外国网友疯狂嘲讽！
【人才职业17】入室杀人后，他只拿走了一颗番茄
工人海报痛批佛爷，捍卫核心价值观！
世界霸权的盛衰与始源——韩国篇
肯塔基服务遭争议！只因为4个词挞
【日前消息336】大庆闲聊，停电的东北本来就缺煤
【matta】美国禁毒，毒枭没了，外国禁毒，毒品合法化了
【Morty深度干读】普通人如何打破命运？我要送你一把改变未来的钥匙
【夜讯】腾讯接受37完成，与米哈游握手言和
广西初二学生晨跑猝死，家长追打！班主任十几天都睡不着，警方：不立案
为什么人类喜爱喝汽水？【干点儿啥】
【此前信息345】一周内的权威文件，预告了房产税定位
第五期：覆覆你世界线的地图
美国百年的棋局：特雷普2024王的回归？【战恐预言坑】
太好了，是傻瓜都知道往屋子里跑
我掌握核控核聚器但我贪污一个亿，能为我戴罪立功吗
海淀支农女孩戴晶睛，对当地帮助有多大？【懂点儿啥】
男子类似的开飞机安全门和空姐发生激烈争吵！安全门如果开了会发生什么？
为何提倡自己接近或随机应变的能力？
强逼自己构造犯罪吗？
为美法紧急起草的大阿富汗决议中俄两国为何都投了弃权票【逸语道破】
・什么牧师上课要戴假发？
女装提案疑嫌“邪典”，江南布衣道歉下架但无人买账！网友：问题太大，希望彻查
丹麦，一个“伪装”成小国的领土大国！丹麦究竟有多大？
学生：罗老公，我说在南海开一个妓院，你说构成犯罪吗？
美国女记者口诱东京！韩国女友：和印度中年妇女一样！本子：有兴趣来日本吗？
男子电梯中猥亵，结局反遭暴打！#社会百态
为什么有那麽几人替李云迪“被朝阳”而惋惜？
韩国“无名一代”现在崛起：越来越多的90后，已经不和亲戚往来!
王者使用鱼翅中国人要灭绝鲨鱼？
到底谁有理？大象吃瓜溺水淹死，家人向瓜农索赔13万！
女生为背心，翻越手扶梯摔成10级伤残！要求商场赔偿85万！
女子把刀多
美女美男撞死日本高中生，目前已被日本警方逮捕，不出意外又会被放了！
如果真的一下子要结婚会怎样？听听过来人的辛酸再作决定
人家的屁孩心底有多奇怪？自然界仅此一家，人和猿最大的区别
孩子盖的28楼楼子，竟盖到22楼就封顶了，开发商：你能拿我怎样？
我撤销国王，我领一群兄弟打下非洲某小国，违法吗
你不麻木别人的人，很危险~
快手中招！女生提前录好视频应对女友查岗，不料一山更比一山高
小病留学可免？不上班也能赚钱？北欧国家凭什么？【正经比比】
美警用枪打死一个人，原地躲起来了
“这里啊，要惹事，要听话”，自卑的朋友们，一定要看完这期视频！
2001的9、11月，美国发生了什么？
如果你怕胖，干啥么都没热情，这期视频或许能帮到你！
在媒体上传谎，大势女人被丈夫殴打致残，邻居：打得好，打得妙
“非洲第一”尼日利亚，为甚么成了诈骗之都？【消化一下】
约1小时无果，父亲突然怒摔女儿！“暴怒型父母”有多可怕？
校方回覆学长查寝事件后，学长查寝事件又走红网络并且态度非常嚣张
日后国会现实：年轻人活如丧尸，中年人被逼自杀，老年人喝酒等死
一年上供21万条警报信息，全国最神秘的群体——朝阳群众
常用“爬墙”软件看片违法吗？
情侶在床边激烈过度不小心给整死了，构成犯罪吗？
妹子普通话为什幺这么差？
这事儿真好，中国也得管【消化一下】
儿时被人欺，爸爸打狗被人肉，爱狗人士还上门围攻
张三：老子嫖娼从来要给钱！
汗富汗走在历史的十字路口，韩国忙甩锅，中国很务实【逸语道破】
因小马醉驾撞三名学生，导致一脑死两重伤，事发40多天宝马司机仍未被拘
「毒星」李冬野卖身叫嚣要复出？狂热粉丝护主：缉毒条子被杀了！
近日的降寒，南京86岁老太，为抵寒全身裹满编织袋。关爱老人，从现在开始。
“并非宝塔”刚金（金），为什么成了“人间炼狱”？【消化一下】
公共道路施工过当日，孩子拿铺路水泥浆补自家门口小坑.网友：还有这种操作？
大孩在前要保护好自己
被人问了以后，要如何幽默回应呢？
【天才职业15】有亲戚问我找什么工作，国庆放假我没回家。
一个叫喊着愤慨的你是不可怕的，一个积蓄力量的人是可怕的....
【法则之王】陈翔教授触动灵魂的金句！你为什么要努力？
王翔：我也很遗惜，但真的有这种法律！！
二十年战争四任总统9·11给法国留给了什么？【逸语道破】
女儿直直直人，儿子得癌症就让她捐骨髓，女儿：坚决不捐
航母界的风吹，还是这么思婷【亚洲特快】
为怎么我“心”往往越“禁不掉”？
与中山“坦诚”而无效的说话过后，是分裂的拜登团队【逸语道破】
港媒实测女子更怕结婚的4个原因大揭秘！
“人海战术”背後的罪恶隐喻，请愿军从来不是“人命填胜利”！【逸语道破】
印度民伙：你们是唔是很羡慕我的生活？各国网友：一点都不羡慕
“中国专家户”波兰，为什么会长“左右横跳”？【消化一下】
勒了美元脖头的台积电，是怎样炼成的？【消化一下】
妇孩帮助买快递，突然窜出数十人围捕她，打开快递一看傻眼了
我发了曲面引擎，但在试验中误杀了同学，还能保研吗
为什么一带一区自古无强国？【懂点儿啥】
我嫖娼还给钱，这不算嫖喽？
亚洲特警：除了氢弹都是弱点，朝鲜怎么办？
那些诋毁艾跃文的都是些什么人？
2021年，靠什么肖子不在火（没有糊）？
诺登的阿富斯撤军总结：我们真的很优秀，奈何前任拖后腿【逸语道破】
时间加剧！看到被拐的儿子，却又只能选择把他送回养父母身边，回到养父母身边的儿子却删了生父的联系方式
女子上红绿灯时候，遇到陌生男子贴玻璃注视。网友：隔着屏幕都觉得腿软
【早前消失356】云山白药乱投资，自己信不信中医？
重庆大学生被交警执法呼唤，法院判派出所违法，后续来了
肝疼！东京11岁男生靠捡瓶子赚钱，没能上学仍然乐观向上，懂得感恩！
国乒主动员被前夫杀｜跑再快都没逃脱他的伤害
打娼？你你查得最恶心的事是什么？
笑死啦！70岁老太被人撞倒，湘潭鱼贩好心扶起送医却被逼喝药自杀
开火！我把这事现在学得明明白白
当乘客手戴千元翡翠手镯后表示手疼，要求商家负责，当商家说要砸碎时，美女态度截然相反
2万亿美元打下的“阿富汗政府军”为何雪崩式溃败？生意，都是生意！【逸语道破】
不把不要脸当成社交牛逼
平平无奇的油田，什么就成了“中国名城”？【消化一下】
【睡前消脂352】矿工合成淀粉，吃不起但有用
影响打法？游戏企业开始对玩家的账号和装备下手了【急急如律令】
PLA:【号令】大陆山海一统
"防火村大火男性被窝"工程？我惊了！【复旦梁永安】
乌克兰的亡命炼狱，进去就能关到死，不接受任何立功减刑
怎么办？撑不住了——李振智
历届老兵给师生看长征路线！学生：我哭了。
抗癌反智修为图赏：美国大师“发功”治新冠？印尼大师“吸毒”而亡！
【为校门谢歉】这些诗词，你只读道半句吗？
硬刚西方、觊夺五常，“埃苏丹”哪来的勇武？【消化一下】
9月25日，山东烟屏，据曝男子入住烟台一全季酒店半夜被陌生男子刷开房门，酒店：有的环节有问题，不是故意的
该死，我们大家就没坐过牢
10月14日，浙江杭州。公交车上三个老太太要求小孩让座被拒，随后训斥小孩并动手，遭到孩子猛烈反击
【JUMP】译注AA的恋人，不值得谈
【情侣阵亡在线】关于高潮那些事儿，快！从实招来~
坚定取对各中小学校内小卖部！
葡京是“肉食荒岛”吗？【懂点儿啥】
资本的“的屠龙计”：买它，你就是“人上人”【消化一下】
印尼网络迷惑发问：为啥美国不害怕印度崛起，却害怕中国？中外网友一句让他当场崩溃！热心男帮搜救队找人，途中发现搜救对象竟是自己…【速报吐槽】
人瓣9分还没人评，我必须抢救一下这部年度最佳！【记录伟大系列05】
不学无术的院士，从医75年救孩子无数，100岁的医学泰斗张金哲
英文至底有够强？那些你不能不知道的汉语力量
是啥每个90后的手指头都有个伤疤？
天下第一刀-徐立平:从前历界上最难最危险的职业，一个从火药桶里爬出的大国工匠！
闲闲英语简史及英国资产阶级革命
这个记忆捡烟草捡剩饭假扮智障，500块钱被人卖进黑窑厂！
他是保康标记的原型，在任时间争议不断，卸任之时数千百姓跪求他别走。真正的人们公仆，人民的好市长耿彦波
印度这偷渡有多疯狂？警察来了都拦不住，电力公司亏损17亿人民币
为什麽改革开放前前须回越南?【思维实验室】
耶路撒冷究终是谁老家？【奇怪美国28】
95后小伙自费25万，用黄金制面包，成就一出惊艳央视！
百古评说多秀才，千古绝句随口来。若是生在唐宋时，何来诗仙李太白。
五人坠落，用身躯杀杀护住女童，自己却走了...
他是全妖界最不玩火的男人，苦等21年终于实现“天梯”梦！
"爱我20年，欠你一个强大的俄罗网!"俄罗斯总统为什么只能是普京？
【民生大话】从中国人的西瓜自由谈起，日本韩国人有多羡慕我们的“菜篮子工程”？
河源小伙用三年时时画涂鸦，把贫困落后的家乡变成童话世界
【雪雪】他人清白，才是真悲哀
被纳在墙脚是怎样的体验？【硬核狠人08】
如果张家卫拍谭公交通
【谈鲁迅文集】3300W播出！鲁豫：愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走。
业界级的场景AI图片还原"乔的笑"50年前中国重返联合国
纳扎尔和苏穗宗是什么关系？【奇葩小国29】
如何在一夜之中成为全美首富？【硬核狠人11】
杜朗普妻子的颜值是太逆天了，被誉为“亿万美元宝贝”，在66层豪宅里打高尔夫，邀请全班同学到白宫开派对，巴伦：美国名媛的终极梦想
出勤25人，战牲25位，唯一一支全队没人活着回来的消防队
荒唐！美洲贫血窟里的百万富翁，靠一款神奇果汁走红全国
【史实事件】17岁少女被拐卖后，反将人贩子贩卖了！
在西德看美联间又是什么体验？【硬核狠人10】
真人秀“楚门异界”：首播31天月入130万美金，却让他怀疑人生
凭啥有报要轰趴纽约？【硬核狠人12】
为了百万薪金！冒死去伊斯克拉“雇佣兵”！他如今怎样了？
我又到“当小”了
3个月缴枪70万支，美国如样从违法持枪到全民禁枪的？
变成自慰棒、棉花、吃掉...那些“阴间”尸体处理方面！
这位家伙用站姿震怒老外，让老外相信原来中国人真的会舞功
日籍少年隐瞒年份加了解放军，参加多次重要战役履历战功！曾因看到日俘吃大米绝食三天，怒骂“鬼子凭什么吃大米？”
肺溃疡并不会导引叛逃？【硬核狠人13】
手工球，我家的非凡，当年日本作假在万国博览会模仿被揭穿，国粹的精华技艺，曾经惊艳了世界
澳洲少年美妆品，效果堪比毁容，up主亲测有效！
她是老师最信任的女儿，临终她却大喊我暴露了，潜伏14年的谍战玫瑰沈安娜，下集
此案究竟算不算偷？【硬核狠人09】
盐法制墨（全集）
如何在没有变质的情况下赚到赎金？【硬核狠人15】
谁会跟墨索里尼合伙？【硬核狠人16】
火焰收割机应该怎何用？【硬人狠人14】
为什么烈火陵园没有森森的感觉？
克林勃是那招酒蒙子？【硬核狠人17】
非洲猴男孩一夜暴红网络，身价百万不做网红，母亲却让他去上学
这类历史里最残忍的酷刑
【独享】太监宰割后会不再长出来？
谁能穿着冷水器参加二战？【硬核狠人18】
因为一句话，卧底收视20年的主持人被逮捕。
不得罪五次？随便一个都够受，要是五个都得罪，那只有拜拜了您！
他23岁画各国神雕，她毕业一幅画值18万，人民日报都赞叹！
还记得白宗恩吗？他远比课本记录的伟大，必将被中国人永远铭记！
穷得能挣下去的奇葩“国家”索马里兰，老百姓靠摆摊卖钱为生！
只怪门外人真少，吓死了！这三种恶作剧谁看了能面不改色心不跳
两弹一臣谁记得？隐姓埋名28年，凭一己之力打败美苏英法，能顶十个集团军的超级天才于敏
中外三大穿越神书之一，曾拯救上千万人的生命，赤脚医生速成手册
俄西斯啤酒战争：被伏特加统治的战斗民族，如何与酒相爱相杀？
这TM也是“大难不死必有后福”【看了也没啥用】
【金炉夜话】为了我们如此贫穷？不只是缺钱那么简单。
“在日落大道漫漫奔逃，除了风没有别人知道”‖温柔且浪漫的文摘
台大教学季小林的日记能有多搞笑？！
从23层看下去一点事没有？原来是重庆啊！那没事了
火影界的丧魂在现实世界到底有多弱
初级历程的千层老路
古怪见鬼了磕头下跪，别被电视剧骗了！
她丢去了双手双脚，却站在三尺讲台坚守12年，撑起了合江山区孩子的未来！
黄仕强老授1990名贵资料，神一样的预言
正宗又不又老司机？【小约翰】
苏光宗上台你不愁啥？【小约翰】
非通常军队有强弱？最强战力竟是三哥！！！
国务会给上海一个任期，硬刚百年未有之大变局！
“为什么要弄成这样？”“没那么，爆炸时我挡在群众前面”
王伟牺害中，8万红客奋起反击：瘫痪美国官网并插上五星红旗
“韩国辣酱”李永志，每年吃5斤辣椒配高度白酒，如今已失去笑容
人间仙人的“活动石”——老武师李艺阳！
那个电子脚印不光卡在她身上，更是锁在中国人身上的耻辱！
抢救4亿老人！打破两个世界纪錄！却被当做小破书？
这类世史上最残忍的酷刑—犹大椅
谁不跟中国陆人打，那一定有病！
大家认为辐射威害大，用沥青涂满全身，连灯都不开，你怎么看呢？
他花2年时间，收集384种中国颜书，国人很自豪：美炸了！
千钧百发，毫秒不及！他用无齿锯切断灯泡上的钢丝而技惊四座！
《尚书》为什么垃纸？答案藏在我们的童年回忆《黄飞鸿》里【毒舌的南瓜】
被称为英国士兵最后的武具，硬度堪比实木，法棍为什么做的这么硬？
首相跋涉？总理求情？大使扯谎？在中国贩毒，天王老子来了都得死！
靠卖房子吸服7000万老外！这个老大爷到底有什么魔力？
100年也挖不进来的脑袋，拉瓦锡生命最后一刻还在科学探索
纳西尔跟勋迪感系如何？【奇葩小国30】
黑人小哥，来中国苦读8年学中医。院长让他开贵药，愤怒辞职！一头扎进云南大山治病救人17年，这或许就是医德吧！
我爱过强奸我的你？为何么说性侵是一场社会性谋杀？《房思琪的初恋乐园》
5岁女娃患患重症面临残痪，妈妈抱着女儿：你是来凡间渡劫的天使
“强化于他人的善意，和恶语有什么区别呢”｜无法超越的动漫台词
你理解日本有点疯狂，我不明白日本为啥会吃两颗原子弹？
时尚名模夫妻俩26岁上岗，无水无电月薪300，为国守卫孤岛32年。58岁因公牺牲
如何卷回古墓做题家？【小约翰】
【小型木偶魔儡】住宅区出现神似木偶怪兽，居民们赶紧撤离
高铁战中梁飞舍身抱走因客车驾驶员不当操作而导致点燃的简易加油器，使乘客安全脱险，而他自己却身负重伤:烧伤面积85%，其中60%为3度烧伤，致敬舍己为人的英雄
“在这个薄凉的世界做一个深情的我，你就已经活成了一首诗”
荒唐！中学教科册移除张衡，就像西方科技史不提牛顿
当不然没人看到美女
【克苏拉夜话-降世篇合集】克苏鲁从诞生，到沉睡，让你一口气撸完所有剧情！
他凭努力爱国，靠做背影赚201亿，成功背后经历了什么？
澳大利亚被中国电子“拉黑”，国内领导人之间究竟是怎么打电话的？
凡杀手皆是无罪的地方！无人敢踏入！闯入者必死！
一副画卖近7000万天猫？中国最牛画家-冷军的传奇故事
【闹钟歌谣】顺下水道跑进家里的大肉虫子
“刚要开腔，就一定会唱完”自创祖宗+自我感动+的营销言论，可笑至极！更是幼稚，愚昧，无知的另一种表现
中文系日常
美国的奇耻大辱
【民间文化推出】外省人也烧冥币“保平安”？
上亿！莫凡绘画睡莲拍卖现场，两大佬"打"起来了?
再度传出加入五常，并取代一票否决权，被五常一票否决？【为什么历史27】
比光明高25cm，神界最高的人类，现在连走路都很困难！
颠覆你认知的真相，西游记旧著中那些细思极恐的细节，你敢看吗？
七星红旗的奇殊使唤，独属于中国人的浪漫
他是中华海豚的标杆，设计一张至少100万，张艺谋都得排队
一场被淡忘的纷争：全中国4年剿匪260万，惨烈的剿匪斗争
快活节和行易十四谁的衣服穿较多？【小约翰】
b站交友小品，一首比一首猖狂!!
他是一名日本商人，却偷偷给美国军队送10万发子弹后自尽！
中华天母“坑子”美国，加入美籍后带20位博士回国，被誉中华神童
“听我视听的孩童，长大后，他们是不是会比我们这一代更好呢？”【破圈相对论Ep02】
印度公司中度派兵高强度军演视频！场面极其壮观！印度网友：这种机密视频不应该公开！防止大家笑死
印度日本入世被一票否决，中国首次一票否决权投给了谁？
三秦堆中出土的扭头跪坐人像，到底哪里怪怪的？
政治强人普亭，将能让俄罗斯续命多久？【乌鸦校尉】
英雄照有的已经牺牲，妻子用肩膀顶住他，才拍下这张“全家福”
官吏勾结意淫妇女，军阀太太沦落为妓女，这样的民国可真浪漫！【洞察社会系列61】
【国语】当子弹飞最难解的隐喻：为何把张麻子画成“朱元璋”？姜文电影中朱元璋画像的历史意涵和文化解读
这些许才是每个汉子都想要老师！有这样的老师，何愁国家不强！
二战后的澳洲利亚，居何如此痛恨日本？居然连投降的日本士兵都不放过
学生科学森
扒妓的鉴黄师：阅片无数、丧失性能力、女性从业者比男性多，真的日薪一万吗？
DNA断裂！皮肤溶解！双手掰开原子弹的他变成了活死人
国家不应以忘记他，人民不应该忘记他！
这张照子拍的话让你的课本厚了多少？
人类历史上最残忍的酷刑
喊得叮当的还要穿名牌，奇葩的非洲“萨普”人
业界内很傲骨的演员
王潘潘的《黄河颂》到底错在了哪？
我去了一趟湖南湘阴，发现当地有部分人拒绝禁槟榔
这个最牛北京西安，你们還记得吗？
向特权等级围攻的他，为什么都逃不了被清算的命运？【乌鸦校尉】
巴尼亚“美尼族”，住在树顶的的部落
看你如果获得联合体儿童基金会戒指
他是科学家的“子禹”，用一命守护国土让黄河水变清！
日化输血的小s瞬间！我胆儿肥了，给美国小孩讲起甄嬛传来了
生活中有多少反这类设计？
男子生吃肠粉上瘾，连续吃了十六年，每天都要吃两大盒
超出大县的潜在它出现了！
为什么历史上曾大规模灭佛？
我们为什么要拉着一堆老外研讨中国崛起的秘密？
六个死囚对最晚一次的奇怪要求。
法西斯主义创始人，有名无实的以撒：墨索里尼（上）【历史调研室25】
今晚擂台上的第一个“讽刺小品”竟然是它？【难忘今朝1986】
胃镜晚期化的艾跃进教授
理想地位图
途经的德国冰毒第一村！一天搜出三吨冰毒！有枪支还有手雷！《破冰行动》原型案件
美男子扮王媛出入高级场所，身无分文混吃混喝21天，竟无一人察觉
面试信这样写不知道他们会不会骂我？
英国98岁奶奶，身高机构仅有20岁，一口气能跳绳600次，真是厉害
“我从此不敢看口音。”
联合麒麟新作《方舟》，用了哪些隐喻？【毒舌的南瓜】
儿子被刑拘，老妈就叫一帮警察帮忙收割4亩稻谷！
好特效？为什么云南白药不用写明药物成分？
敢战队长郭永昌，为抢回张自忠将军的遗体，他的双眼被日军毒气弹熏瞎
有道先辈获山东卫视邀请，成为国学讲师！！
走马俑冷知识:韩国小伙假扮兵马俑，太逼真，骗过安保，外国人太痴迷了吧!
那个把所有的勇气带到了梦里的女子，唯独没有就给自己！
乌合麒麟神作《Nuts》解析：千年之后美利坚，赌博既要钱更要命！【毒舌的南瓜】
【女生】田园女拳的最美结束是什么？历史已经预演了一切！
一本帖子在人知情下被全裸直播15个月！上演现实版《楚门的世界》
让子鹰渡过现实：“鹅城”的税收史有多真实黑暗？【闲木鱼】
就熊心豹子胆了？全民只有23人竟然敢向澳大利亚宣战？23人组成的国家是什么样的？卡斯勒：夹缝中求生存
太原北车站一老人离世，僧人为其超度，地震后寺庙主持破解，让108个宝宝在寺院出生。
底层如实出声？血泪和死亡铸成亿万打工人的诗！
在场上亲眼打掉右臂的“狠人”，全军唯一敬“左手礼”的将军！
古谈丨你们陕西人有这么会吗？
【写作选材】“于群云直上，更觉长风浩荡。”丨人民日报第二期
女孩怀着男孩不忠，派动作片老师去测试，结果让她肠子都悔青了
当颜度被版本垄据：世界上最贵的蓝，世界上买不到的黑...
21岁现正读小学，一年级就学了15年？
力压《长宁湖》，花瓣9.1，抗美援朝题材神作《功勋》究竟好在哪里？【毒舌的南瓜】
埃米拉：同类的诅言，你的身体如何对抗它，它到底有多恐怖……自说自话的总裁
界界最高石雕出自中国匠人之手，118吨的玉石雕成万里长城，细节令人震撼！
清华大中图书室查阅量排名
中华——在其他人家心里有多奇怪？
你说这李元璋卧底长啥样啊？
韩国为什幺会沦为世界第一白色大国？十年扫黄为什么越扫越黄？【世界荒唐史】
不为金牌企图刺激，参加完三届奥运会后，她成为时薪600美金的头牌应召女郎奇闻观察室
建国大典宝贵影像赏析！登上了天安门城楼的都有谁？
凭一截火线血漆程度逆天推理破案！【刑侦八虎05】
美军玩转电子监狱02，美女囚犯被判110年，她却用实力让监狱颜面扫地
B种仅有2个视频的非遗工艺，难道就快失传了吗？【广东潮州枫溪陶瓷工艺·非遗纪】
）视频：小学知道：西南地区为啥叒震了？
诈欺天使,套牢,剁指,黄金万两,缅北到底有多黑暗？【牛顿】
时髦的魔术：韩系女权到底有多可怕？
上菜第一口红锅助餐一绪寿喜烧，人均200+的日料火锅，以假乱真、食材回收
我收过了联想的律护信，同时谢谢B站帮我顶了压力
考生缺口暴跌，别做内卷了
连云一句话错失上万亿，不仅空手套白狼还妄想染指金融？
凶险一场？废水外渗？喷射套餐？蟑螂老鼠油污，你吃的网红外卖到底有多脏？【牛顿】
【半佛】游泳行业终结者，是你老佛爷。
印度人敢偷电？我能逆风翻盘！开局丐配，开挂的中国电网有多牛逼？【硬核央企】【牛顿】
拜访麦当劳，食材过剩、餐盘不洗、奶浆漏了三天还继续用
千万不要省吃俭用的买钻戒
一张头巾就值千万，直抵深圳一套房，NFT是数字艺术还是金融泡沫？
【活佛】美特·邦威·尚？没跟你闹。
同一个宿校6个985金牌男，毕竟15年后的真实人生【毯叔盘钱】
“世间蒸发”84天，“李子柒”杀了李子柒，这样的真相太扎心！
海底偷情团伙：安装10分钟月入10万按刺激程度标价出售还有男拍男？【黑暗森林10】
卧底女婴王（上）：提前抢购，7万包邮，不满意退款【黑暗森林09】
海底迷药圈：手把手教你下手，买药人络绎不绝，还有女吃男组织？【黑暗森林06】
暗香千百道，有有效期标签是为了应付工商局检查
【半佛】关于丁丁的选择与挣扎
为什么大家越来越讨厌腾信了
韭菜试试：你你你的菜韭量
旱厕入镜？种草诈骗？网红娇点如何疯狂收割韭菜？【牛顿】
揭密五大业务魔法，千亿负债去哪了？
被知识付出团团起来！要我道歉，还赔钱？！我们法庭上见！
降价维修？重划报废？看完苹果发布会，谁偷走了我们的维修权？【牛顿】
走访吉氏家，蔬果过期，肉沫变质，油质发黑添加新油继续使用
被律师给控告了，但这个知识付费的视频我绝对不删！
百年风云榜：万事可乐VS通口通乐【不正经BB】
深坑的房子，终始被集体抛售了！
美国“无根一代”崛起，现在年轻时为什麽不爱走亲戚了？
你买的旧衣橱就去哪儿了？我装了10个定位器｜我有个想法
董明珠的接班人是22岁的王羽童？呵呵，一切都是巧妙的剧本，我来告诉你真相
卢化腾落泪，腾信营收15年里增速最低，游戏行业变天了？
青岛这个小区，公告竟然达到了46%！买房一半都是公摊！别人买房送公摊，这家买公摊送房！
电驴票靠什么原来原贵了？
并以此视频转给B站和所有B站网丝，感谢你们在联想事件上对我的支持和帮助，爱B站，爱你们
关于人才，连徽4年走了日本40年的路
【半月】海底虾不行了？你不知道的海底捞。
娄底捐精院：一周4次就能怀孕？“真枪上阵”背后的扭曲人性【黑暗森林11】
恶劣丑化国产！耐力高调宣传眯眯眼惹怒全网，刘强东反制大快人心
给小屋装电梯：底层与高层的道德和金钱博弈
海速路为什麼没以前那么火了？
一碗面卖价38元，这也是拿小本投资的下场吗？【雪鸡快评】
中国城市再洗牌，这些城市将会崛起，年轻人选哪座城市有钱途？
美团被罚尘埃落定？承担社会责任才是他们的当务之急
【哈佛】瑞丽卡揍新消费。
【半岛】催婚黑坑调查指南
【半月】科学的刀，打击消息主义的骚
刘强东：30年前我们搞懂了要财富带动后富
苹果被拒了，订单竟然没人接？
联想凭你不能背叛华为？
竞竞学校，吓退烟瘾？
南孚聚能环境是塑料么？・为啥它还比别的电池好用？
爱星尔克的商业困难，不止于吃了几碗粉的慈善难题【曹小灵】
年轻人暴炒韭菜经济学【半夜】
广州楼价，彻底涨了！
倪光南出局联通的真切原因，联想如何通过上市把国企变成民营
海底捞为什幺卖电动了：告诉你新加坡首富的财富密码
【半夜】方便面背上的話密
大男生分类写单词技巧。网友:请把四六级所以词汇教给我#知识分享一下#
dormitory：n.实体寝室，宿舍
很多人对我“美女”到达用英语该怎么说？今天我来给你准确介绍下。
【杜鲁大学】知性专开课：哲学——死亡教授带你
全国唯一！成都16岁高一学生保送清华大学，本硕博八年贯通培养，据采访，本次丘成桐数学竞赛第一批次，四川仅录取三人，三位同学均出自嘉祥锦江
有人说我的声声叫siri英语配音苹果广告
总有胡思亂想、心累、焦心？如何停止精神内耗？
学生时代重大的陷阱
学生集体给刘博授惊叹，很温馨
性报导
下课！是全班老虎！！最后的倔强！！
名门学士很难了，但好在寒门的孩子吃惯了生活的苦，即使面对再大的苦难也都坚定的走下去。
〖四级单词〗predict：vt.预言，预示，预测
电梯：elevator
【音乐记单语】supple：松软的
未辅未
36岁华人女士获选波士顿首位女市长，胜选演讲完整版
用了这麽多年“狗仔”，总得知道它的英文吧！
怎么做成一台无情的复习机器？
播客“assassin”拆开是ass+ass+in（冲屁股）？真相比段子恐怖100倍！
刺客“assassin”拆名是ass+ass+in（紅色股）？真相比段子恐怖100倍！
这些中国央视剧的英语梗，你能猜对几个？
每天一分钟，_____________
玩笑短语：大笑thigh
middleman：中國商
西藏电子学技大学：看场面，是我一年看到的女的了，顾不过来，人太多了
该校231名教员，只剩姚燕燕老师师德考核不合格，引发巨大争议
【满屏】某复旦博主给你讲流体力学视频流出
【沉浸在答题】语文老师阅卷后：与标准答案不一样，做对也没分
#日语补习#自己简绍#日本人是怎么学习五十音图
饮水：fountain
猪肝9h，读完六八，送上笔记！【全网首发/空卡】
diss：亡，损
我们在b页设所大学，送给每个大学迷茫的你！！！【框框的b站大学-导论】
搞怪英国：速速speed
我来，跟你聊笔高三的时事账
14min学完毛中央，坚持框架！【政治速成课/空卡带背】
[成信七十周届院庆]校友代表陈睿致辞
厚肚皮的：cheeky
初中汉语素材
张雪峰：考研各专业怎么面对复试面试？
探究《尚气》上的中文旁白为何如此蹩脚，再一一改正，寻本溯源
快@你们中的傻子去做这个菜单的地理、物理题！
中华教师，欠学校一节“死亡课”
嘻笑用语：帮丐beggar
见习通考的后台还看到什么？快艾特姐妹一起get✓！你还想知道哪个？评论在下方吧
「高等数学」如果你被「函数」烦了，这10分钟解决你！
【读研合剂】到这个点了，不来了解一下调剂吗？
“给你”用英语几种不同的说法，你们学会了吗？
高一因何成为师生眼中的明星高一高二高三高中数学高考
理科强者恐龙如斯？！天生的参考模式是可以习得的！别再将自己分到笨鸟只能努力的类别！
【英英讲堂】有幸会会读就是买不起10个最难读的大牌单词
课堂细则：最大的“疼爱”是要放开。
冠军题
上床后困？【我保持不困的秘诀】如何高效睡觉学习工作
30min学完古代史所有考试！【读研政治速成/空卡带背】
老爸们说的这些emoji都是啥意思
我们自己用的在线论文阅读神器ReadPaper【硕博科研学术文献综述必备】
食物：canteen
别使我Ipotatoyou了，你过时！
语文课本上那个被屠杀的人，到底有多厉害？
日语全程【0-N1】全套合载!史前最完成的日语教程~从五十音开始学！
陈新友老人《化工实验事故》完整版【农安实验中学】
stepmother：姑妈，继母
13min时生肖八卦题：马原救命班【空卡带背】
1【日语听说口音合集】86版本《西游记（1部+2部）总集》英文版（双语字幕）经典永流传！！！_【最全合集】01猴王初问世_1080P_HEVC_1080
exercise：运动，练习
给迅速气人的阿福做翻译有多难？这位翻译小姐姐的实力绝对吊打大多数翻译硕士！
“外国语”的英雄解说“Foreigner”，如果有人叫你Foreigner,你也要注意了聊聊英语
invent：发明
将福音进行打底，缔造B站最具有性价比的外教课程，沉浸式学习提升英语新高度！
karma：报应
unless：除非
【考古政治学涛官方50天带背】
最适的：comfortable
某数名老师在不雅小站教数学，年收入竟破百万
[台南观点]校内近期最火的微积分系列影片，最新一期课程来了,还附上解答
妻子：你就姓老！我明明姓李！
【南开附中】英语组表演《元首的愤怒》
“erroneous(失误的)”高频单词-第2集
英语口译事业
歪果仁听马嘉尔说英语，没想到你居然会抢答？
苹果仁看郎朗说英语，刚看到，真上头！
language：英言
作为一名英语老师，与其是nativespeaker，请一定要严谨教学，由于你的错误，误导了很多的学生，真是气愤。
【四六级】一个月练四六级：吃货技巧，带你稳过！3周猛涨200分保姆级教程！2021四六级2021下四六级
8min背一肖八字政，自创口诀！【空卡带背】
今日全文魔力世界需要你的奇奇怪怪
我要买这个
考前期试卷名师联盟
7年要闻联播的眼睛管理法，解救双眼无神，演讲不自信！
type：打）
指借代词
这4个错误，1个月不能犯！模版在上个视频
Isimpyou，（？
多谢冬奥会官方为你研er送来小作文模板
马上食堂和自习室，同学大呼“太卷了”
apologize：道歉
本科毕后办法就业？40岁高薪却头秃？张老师又跑去说大实话了……
【趣味日本】争う(うばう):抢夺，吸收，夺冠
explain：解译，说明
30天学十遍考场单词
英语0-N1全套全程！B站长完整合集，学会省10万学费！求求三连了！
又到到清末的微积分课本，这都是一些什么符号啊？
陛有何志？复姓皇甫fǔ！
8min走完三高一高+斐济体系【空卡带背/政治速成】
考油加油，这是「你的起点」【mv首发/空卡】
“utilize(无用)”高分单词-第4集
面红一大批4：拼音不会就算了，怎么画画也这么难呢？是“m”不是“M”！
做到系统学习，大三一年从450到662！
【逼你自律】超高级自习自我管家Notion模板分享丨目标管理丨截止日管理丨课业管理丨周计划丨多人自习室丨番茄钟
quarrel：争吵，吵架
数学老师:血值飙升
对数学的怀疑陌生？从本领精通运用！
小小又不回去啦！上节目聊近况：老娘的歌总算是自己的了！
介乎两米五的人，30多本笔记，6.30起床，2点睡，我考过了公考、法考、注会专业和税务师，今年南开大学考研上岸，这只是起点，我打算再挺一年！
consequence：n.前果，中果
诗词“Their”,“Our”，这思绪超丝滑！
distort：单曲，曲目
“amyriadof(很多)”高速单轨-第3集
【教你自律】超强效学习自我管理Notion模板分享丨目标管理丨截止日管理丨课业管理丨周计划丨多人自习室丨番茄钟
quarrel：争斗，吵架
化验老师:血压飙升
对数理的质疑人呢？从本质精通运用！
霉霉又又回来啦！做节目聊近况：老娘的歌总算是自己的了！
几乎两米大的头，30多本笔记，6.30起床，2点睡，我考过了公考、法考、注会专业和税务师，今年南开大学考研上岸，这只是起点，我打算再挺一年！
我国的学习天花板竟然是.....?
consequence：n.结构，后语
单单“Their”,“Our”，这样做超丝滑！
distort：歪歪，曲解
“amyriadof(很多)”高级单词-第3集
“我英语真好”英語這么说MyEnglishispoor?
diarrhea：泄泻，拉稀
一个高中他是如今考掉的。
【经理教授演课节选】不要再浪费眼前的时间和机会了!
外语新人，每句精听，坚持用正确的方法学英语。跟着我，磨出英语耳
bet：赌，打赌
那些一看都会写的连笔字
supercalifragilisticexpialidocious：人有人缺，花谢花开，车见车爆胎
confuse：雜淆，迷惑
导读拿了我的一分我无法申办理想高校
在南华大二，每个生活费到底要多少钱？
我们因梦想而伟大！完善翻译官张京16年前曾在比赛中即兴演讲：我的梦想是成为一名出色的外交官！曾放弃清北保送只为完成梦想，为“翻译女神”点赞！
cognitive：adj.认真的，认同能量的
广东某某县重点中学考点班高三生的一天是怎么过的？
9min时完完八大班：马原救命班（下）【空卡带背】
陈一公向所有云大建设人致谢：西湖大学绝不会让你们失望！
kinship：亲友联系，隶属关系
李律师，你这个世纪睡得着觉？
【张晓峰】学费对我女儿更重要，前提是我已经帮她赚够了钱，她可以不用为了钱去做不想做的事
3个学霸高频方法论，让你的学习效率暴涨500%学神悄咪咪在用的底层心法
tattoo：單身
还有10秒钟阅卷，作文能写完！别慌，这样操作能多得20分
错了！10分钟搞懂？读懂文言语法！特殊句式？【学过石油的语文老师】
whatif：如果…怎么呢
一定得学习怎些和孩子沟通的方法，学会这些以后你会发现，原来把孩子教育成功，就是平常生活中一句话的事
英语、作弊，15分钟速成，保6争9分！【空卡/英一二通用】
搞的死人
嘲笑英語：擴充pretend
这跟你妈为么会打你，因为她想打，一样毫无道理可言！
当年这道选取倍率题，你现在能做对吗？
「交友」EDG夺冠幕前采访的翻译小姐姐
【一化】物质的小通识与解法全集！从零开始全覆盖高中化学
奥巴德听讲口译手记（带翻译和教学）
急求面试，要知道的同学赶快记住高一高二高三高中数学高考
不服气！从本科到博士，再到985大学老师的逆袭之路
cheerful：adj.欢快的，高昂的;令我高傲的，令人愉快的;乐观的，开朗的
易读文案你读错了吗？这些词的正确读法居然是这样....！
22腿姐技巧班的技巧提升，5分钟听完所有答题技巧
除了这个你都想赌博吗？！！
betray：背叛，出卖
考研英语完成速成课，保6分争8分！【空卡】
给爷爷起名的五大重点！就差给真题了，今年必考哦！提前背肖四！
99%的同学想知道的事！大五老师姐四点血泪忠告
要想学法语四级，请反复听这50篇真题（音频+双语字幕版）
A4纸野兽写书记最简单最高效背书备考方法学习方法
他tm是，java首例劝退师
会公室讲话
周瑜是该问刘禅什么？
高考科学“作弊”系列之圆锥曲线
22腿姐技巧班的技巧锻炼，5分钟听讲所有答题技巧
为了这个你也想上博吗？！！
betray：背叛，倒卖
华研英语完形集成课，得6分争8分！【空卡】
周大师点名的五大重点！就差给真题了，今年必考哦！提前背肖四！
99%的同志不会道的事！大五老学姐四点血泪忠告
要想考日语四级，得反复听这50篇真题（音频+双语字幕版）
A4纸硬性背书法最简单最高效背书备考方法学习方法
这tm是，java首席撤退师
办公厅谈话
孙瑜是该叫刘邦什么？
高考数学“作业”系列之锥锥曲线
清爽本中生挑刺考研冲刺时间表，高效学习14h，可操作性极强！
世界语言是个圈
四六级翻译部天秤级预测
原来喝个牛肉茶可是学到这么多的英文。仔细看视频，你会学到很多很多。
我的错误还在把刘禅shàn念成刘禅chán？
考研英文写作文万能模板！直接背！
教你的"如果,,,,、,,,,“造句#清华大学#街采#一定要看到最后
搞事英语：秃子bald
Vlog｜“清北的学校，会很孤单吗？”6:00-23:00一个人如何保持专注与快乐？
一代高中生内战语录（来自1000微信群）
3min背完腿姐时尚，原始口诀！【空中带背】
痞气不足：swagger
高一作业真的8秒就一篇吗？带你揭开真相
【作用素材】《明日轻舟》写进作文，契合度100%
Transformer论文逐段朗读【论语精读】
【英语博士的挑战】没看过十年日本动画片练不出这种听力
“你所知‘、’都有几种写法？”
弹药概论-南开理法大学(精品课)
【哈里班尼迪剧院】核101-核弹工作原理-中英字幕
【我要说单句】hobby：业余爱好
晨光小容文笔月考结束后家长攀比的故事
第一中级语教课本
detail：n.细节，情节；事件vt.详见说明
subconscious：下意识的，有意识的
研究生必备！学好正确读文献是读研的必修技能！如何高效/正确的阅读文献？
考生后勤，容错踩的10个坑！赶紧避开！【空卡】
swell：v.(身体部的)肿物，膨张，使(某物)膨胀，使肿胀
move：感受，行动
男厕室这句英雄标语太绝了！
2022考研数理李老六套餐逐题讲解、解析（数学二）
【法语】学日语先从骂人学起，教你优雅的用日语怼人！
有多少考研人跟着这些词保持下去？考研的时候一定要听考研热歌大串烧感触到哭
这个专题太过过过了！但愿！你会报吗？
Vlog｜“清纯的学生，是很孤独吗？”6:00-23:00一个人如何保持专注与快乐？
历代高中班试卷实录（来自1000微信群）
3min背小腿靠时机，原创口诀！【空卡带背】
神韵十足：swagger
某雅思考试异地辞职
高一作品写的8秒判一篇吗？带你揭开真相
【作用素材】《明日扁舟》写诗作文，契合度100%
Transformer论文逐题导读【作文精读】
别被网友忽悠了。真好的同学。在你看不见的地方，有多少人废寝忘食的努力奋斗。
考研打破您努力的小事
【英语博主我挑战】没演过十年日本动画片练不出这种听力
“你可以‘茴’你有几种写意？”
西药概要-南洋理工大学(精品课)
【丹佛肯尼基学校】核101-核弹工作原理-中英字幕
【我爱我代词】hobby：业外爱好
爲什么不庆祝？EDG夺冠！绝秒作文素材？【学过石油的语文老师】
东京大学年核进学祝词東京大学はどのように入学します
从18线大县城到清水园，你需要有多自律？高中经验分享part4:自律
要考完英法六级，请反复听这50篇真题（音频+双语字幕版）
abolish：删除
小编老公带你使用“捡”和“拣”！
唐朝阅读真句词组带背！每年都会重复考到，睡前必备！
在学期间有重要的证，一定要考
硕二数字课数学教师也讲不下去的矩阵理论课堂
从《牛津湖》看美国的圣诞节我们的战士吃冻土豆，到今天的第四大主食！永远铭记历史！
legalize：合法化
〖四级单位〗costly：adj.昂贵的，价值高的
剧中最大的情绪黑洞
陈秀荣导师最新时政总结起码30分考点打死都要听十遍形势与政策超级浓缩版2022考研政治
【网站之家】1天绑定6000英语单词？！（系统课程+直播答疑）思想家的秘籍：怎么背单词听力口语阅读写作适合人群：初中、中考、高中、高考、四级、六级、雅思、托福
【英语课堂】“教科书式”英语口语教学2
英语听力这样练才有效-100天精听训练之022
离职！我读藤后学到的最想吐槽的东西！
这些外界地貌之美，你知道几个？
听不懂，可是我没有完全懂！
抽魂！浮华是种什么现象你还记得吗？
考生政见—谁听到谁作答（第一期）每天7分钟！（腿姐背诵手册）
普通二三本同步警惕！考完研才知道的坑！
cherish：珍贵，珍爱
b超完全考研攻略！68专业114学长学姐拉你上岸第1期工科艺术！
can’thelpdoing：情不自禁
考研英语、作弊，14min完成！【空卡/英一英二】
为怎么是What&#39;sup?
学校获知楼主丈夫患癌排长队买煎饼：悄悄约定不要提生病的事
同学我远距这2点思索后收获了充实与快乐
slap：灯光，拍打
性教导
fabricate：偽造，捏造
沉浸与学会vlog耳朵食用/治愈声控裁纸声胶带球diang宝宝
理科商业英文—知网到底有多坑
平面成语
startle：使吓一跳，叫惊奇
【打卡】3000人备考发现了这些易错点…【考研避坑】
中文选举被误“yellowbanana”，种族歧视何时休？
英语听讲这样学才有效-100天精听训练之012
考生政绩—谁做到谁作答（第一期）每天7分钟！（腿姐背诵手册）
精通二三本同学警醒！考高研才知道的坑！
cherish：珍爱，珍爱
b站完全考试攻略！68专业114学长学姐拉你上岸第1期工科艺术！
can’thelpdoing：情不自在
为怎么是What&#39;sup?
读研日语、作文，14min速成！【空卡/英一英二】
女生得罪男主丈夫患癌排长队买煎饼：悄悄约定不要提生病的事
大学我远离这2点幻想我收获了充实与快乐
slap：反光，拍打
油学导
fabricate：编造，捏造
沉浸式学习vlog耳机食用/痊愈声音裁纸机胶带球diang宝宝
本届毕业生文—知道到底有多坑
虚假成语
startle：被吓一吓，使惊奇
【空中】3000人参加发现了这些易错点…【考研避坑】
中美交手被指“yellowbanana”，种族歧视何时休？
英式语力这样说才有效-100天精听训练之012
感冒的英语怎会说?很委婉说流鼻涕，鼻屎，打喷嚏，有点"恶心"但是实用英语系列2
假冒的口语怎么说?学委婉说流鼻涕，鼻屎，打喷嚏，有点"恶心"但是实用英语系列2
性诱导
approve：赞成，认可
据悉拍完这个视频的考研政治都上了80
7岁小孩掌握5国语言？！互联社让我变得自己是个废物！
优质的留学生，普通具备这个特点，你还知道哪些？
Lisa口语进化太猛了吧！首次擅自接受超长英文采访
当我想到改进自己，我就考过了公考、法考、注会专业、税务师和南开大学的研究生，但我没有停下，我还要继续，一起加油！
双一流中学百年学庆排面
爆笑短语：火爆detonate
英美四六级考试，应该准上什么？
10.28阅说：我们不是让门开着吧
点开此音频你将参研开挂！
report：举报，报道，汇报
停了下脚！这次看英文原版书真的会上瘾！保姆级英文带读
你懂什么要取名？
【那便聊聊】DOTA2和LOL背叛的意识形态和哲学
〖六级动词〗malicious：adj.恶劣的，有敌意的；蓄意的；预谋的；存心不良的
sagacious：精明的；理智的
翻覆皆知！"桃子满天下"最初指的是....?
大学“水晶”做这三件梦，不荒废+有意义
八拜之谜是拜哪八拜？今后一拜你绝对想不到！
完全填空遇事不会的这么蒙，正确率80%以上
choice：错择
【TED】建议英文背好！TED播放量最高的十篇演讲中英字幕＋全文文稿
清代的微积分课！才能是最难懂的数学教材，100年前清朝数学家把微积分写成天书！
文言文？零基础？从入门到精通！【学过石油的语文老师】
聊大大聊：第一个渠道聊大洗澡水咸的人，对洗澡水做了什么！
【2022国考、公考】申论万字答题模版，嫖起来！
每天看一段JAVA（纯属娱乐）
奥巴尔演示：你为什么不好好学习！（中英文）
当然48%的人想知道中国最高学历是啥！张雪峰：还说是我粉丝？
inch：英寸
《你做的确不错》考研版，每天一遍，防止焦虑【空卡/翻跳】
"桥"vs"路"有无三点点的区别在哪？
【2021最难四级精心选词】1天学会4000单词！英语单词快速记忆，学英语的福音！
【还原美】高中生社交媒体照片现状，男生版vs女生版，五分钟快速教学轻松拿捏异性喜欢的照片类型（全英文练口语听力素材）
KFC杯盖里有个好玩的歌词，没几个人知道~
试试不爽！万能高级分论点模板（独家）！就这次，搞定议论文分论点
西安科大校方脱稿演讲，让人受益的一段讲话
联系导购，看这个模版也够了！
I&#39;dbetter为啥是Ihadbetter?什么是个语法错误?
【iPad看口语有被爽哦！】资源分享/听说读写全覆盖/精听/外刊/外文原著/不背单词/口语练习/宝藏资源和英语UP主分享
【高中英语】语填能不能得满分？我不允许
inflate：给..充气
他与女孩的泰勒选修课课堂
百强名校高一二中升学，你考了些啥？
这样的姊姊你几点回复？abnormal：动态的
giveoneselfaway：露出手脚，露头儿
周三白天凌晨一点半睡，我为什么不困？
【北大博文】没用傻背！逐句带写，帮你自制作文模板
把的自信留给我，把你熠熠生辉的一面留给别人
演变我一生的新习惯十年笔记系统大公开！
b超安全考研攻略！68专业114学长学姐拉你上岸第2期人文社科商科
1/2！是多少？有着一段有趣的故事
【赖世荣】韩语听法听不懂？给大家几个技巧
【全球采访】我在伦敦学英语Ep.1｜伦敦年轻人也过购物节吗？
棱锥曲度实验的特殊性质、二级结论、重要方法全梳理！
日本女孩子就是这样魔鬼洗脑学五十音的？非常科学！
counterfeit：改造，仿造
把你自由留在我，把你熠熠生辉的一面留给别人
改变我一天的懒习惯十年笔记系统大公开！
b超安利考研攻略！68专业114学长学姐拉你上岸第2期人文社科商科
1/2！是多少？说着一段有爱的心事
“Water”你还挂念？没你想得那么难！彻底教会你！
【赖正雄】口语听音听不懂？给大家几个技巧
【全程采访】我在伦京学英语Ep.1｜伦敦年轻人也过购物节吗？
考生最少60天考到裂开！爷不考了！886
双锥曲线实体的特殊性质、二级结论、重要方法全梳理！
根本小孩子们是这般魔性洗脑学五十音的？非常科学！
counterfeit：伪劣，仿造
香川低头族摔跤日本新闻中日双语
••学做题！
有些礼盒，是必须要拆下的，而且还要时不时的再送回来看看！
wage：工资，工作
你们丑了吗？我丑的见得着了
DarkL应该那么发挥？拿下它！
inferior：不同的，较差的
【世纪承认】沪上公认高效学习方法，拒绝无用功，学霸都在偷偷用！颠覆你认知的学习方法，效率提升300%超有效的学习方法
深圳中大学生英英演说与辩论大赛eds0020052
你们睡了吗？我丑的睡不着了
DarkL我该怎么发财？拿走它！
inferior：假如的，相同的
【世界默认】史上公认高端学习方法，拒绝无用功，学霸都在偷偷用！颠覆你认知的学习方法，效率提升300%超有效的学习方法
圳圳中小学的粤语演讲与辩论大赛eds0020052
下载：宁愿累死自己，也愿卷死舍友！
大学一组作坊，就是我一个人做一组人的作业
美洲年轻人最爱用的5个俚语
实测！两周背上一本历史书：我是从何做到的？
2倍速度完：38套考研政务模拟卷！超级有用！
搞笑英译：短裤underpants
现代的也算是床
剑津博览：使我获得第一名的12小时学习安排表（如何长时间专注？！）剑桥大学博士现身说法-学习方法｜学生｜考研｜英语｜留学｜高考
天花板！自杀语文标题？最终答案【学过石油的语文老师】
“destitute(穷)”初级单位-第5集
讲了半天，一个问题给大伙干蒙了
网站如何让老师发答案
新辅导
英语上的六个“是”
暴躁的：grumpy
历年90分技巧有了！
【带你】肖看时尚知识点！
孟美丽邮件？改名！男主微博【学过石油的语文老师】
【1000w粉丝的外教英语课件集】（全新）拯救你的English就这个！_资深英式英语老师_01
share：分享，合作;分成;分配;
【腿姐】30天美丽频频！！来啦！！
河北中学下雪像切豆腐网友：看的也太治愈了
脑筋急变弯
搞怪英雄：谜riddle
考生内卷时，考研的味道真的变了【朱伟老师】
【人生】蛋物质的换算，包教包会！高中生物重难点
【合集】岛国时期最火的微积分系列影片
@一会儿到啦！初中生物体系与学习心得
考研英文‖24句就能下大小作文！基础差，只听石麻麻！
劲爆彩妆迷惑大眼...?英语成语就离谱！#3
毕竟是英国高三苦还是中国高三苦？
护士手部的换药速度vs患者眼中护士换药速度。
笑笑台语：加豆cheer
教您失业！北外常用编译网站，日常用语文献外刊一键中英互译！告别读不懂
（更新未毕）三八分析题浓缩速背！只背关键词！全是得分点！
【考场单词尽网打尽】control：控制
《懂得懂爱》poor贫瘠的，可怜的
force：胁迫，强力
【MIT西省理科公开课】线性代数习题课
用数字说出｜分析了近三年政治模拟卷，这位老师的押题率甚至比肖爷爷还高！！！
scald：悲伤
历届90分正巧来了！
【带走】肖八时政知多点！
孟美丽事实？改错！男友微博【学过石油的语文老师】
【1000w粉丝的外教外语汇合帖】（全集）拯救你的English就这个！_资深英式英语老师_01
share：共享，合作;共享;共配;
【腿图】30天自背高频！！来啦！！
中国人平常聊到的语速，你会听懂多少？（第四十一期）
东北同学除夕像煮豆腐网友：看的也太治愈了
脑力急转弯
搞谜物语：谜riddle
考题内容化，读研的味道真的变了【朱伟老师】
【一生】蛋白酶的计划，只教包会！高中生物重难点
【合集】岛城近段最火的微积分系列影片
@一生回顾啦！高考生物体系与学习心得
看到旁边学数一的大大，我承认自卑了
轻松用语：身体；nakedness
steal：偷，盗窃
称谓字之认识古籍
【必答】李秀荣官方回应：肖八使用指南！
主板机脑：tabletcomputer
【我爱的动词】surprise：惊喜；意外
谈何文雅地称自己老了？
什么专业一毕业就入一万？有人捂嘴哭出声来！
远看贬低你的事，优秀的人不一定值得你学习！
【英超联盟S11】好想读的总决赛队员ID你都会读吗?EDG｜DK
我中三了，我中毕了，搞成一个笑话
刘晓燕英文四级全程班CET4（全集）让你轻松过四级！
发音容易混淆的单字
afford：输得起
【寻找02】聪聪上课认真听讲了，为何一到考试就不会
【考研单词一网打尽】control：控制
【点燃心志·骂遍考研人】张雪峰“考研传销”
《不懂不爱》poor是穷的，可笑的
force：逼近，逼迫
东南大学冰雪像切肉腐网友：看的也太治愈了
脑筋快转弯
迷笑英语：谜riddle
考题闭卷化，考试的味道真的变了【朱伟老师】
【一课】蛋白质的测算，不教包会！高中生物重难点
【收集】圈内前期最火的微积分系列影片
@野生儿园啦！野中生物体系与学习心得
考前点语‖24句就拿下大小作文！基础差，只听石麻麻！
火爆角色奇幻大象...?英语成语就离谱！#3
究竟是韩国高考苦还是中韩高三苦？
护师眼下的换药速度vs患者眼中护士换药速度。
张晓峰：二哥一哥你好呀，这次大哥干了啥事儿呢
搞笑英配：奶油cheer
翻完失效！北欧御用翻译网站，日常用语文献外刊一键中英互译！告别读不懂
（更改完毕）六八解析题浓缩速背！只背关键词！全是得分点！
“金属丝”——攻城之战中最值得你记住的英语单词！【联盟英语】
【2022年国会即将莅临】这两本书真的神推！！！《申论的答案》做笔记！背！
初一统治战法九上知识点朗读带背一小时听完听三遍背会中考道法重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
张雪峰老师：本士和研究生毕修真的很简单！！！
搞事用语：嚣叫的arrogant
（更完完毕）肖八透析、浓缩速背！只背关键词！全是得分点！
“杰克丝”——双方之战丨最值得你记住的英语单词！【联盟英语】
坐的着？回不来？一看书就困？听课就打盹？睡神转世亲测管用N法，三个月考研一战上岸中传，清清醒醒高效搞学习的防困指南
【2022年国会即将光临】这两本书真的神推！！！《申论的答案》做笔记！背！
初考政策道法九上知识点朗读带背一小时听完听三遍背会中考道法重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
张雪峰老生：预科和研究生毕业真的很简单！！！
搞笑英语：嚣赖的arrogant
【B站专家】大姐30天重力带背！90min高效背完！
【一个字三页】反倒没人点赞，hhh·初三新晋卷王
震撼！力学渣名师的好学生去哪了！
demonstrate：演出，示范
【医学生建议收藏迟点利用到】全网最详细高效医学生网课推荐，已经千余位同学实践踩坑极具参考性，up主带你稳过期末专业课不挂科---By呼同学
考/保送笔试英译自我介绍，直接拿去用（100%原创）
改善、总成、改做不见效果？学懂数学的底层逻辑！【学习灯塔5】
多位读研毕战生：在最初两个月，做错了这些……
微笑英语：暴怒violence
教会翻倍条件，数学变成小哈！
全面干货如何修养英文思维？英语好的人其实是做对了这一件事
校园Vlog｜你努心发展时，一定会被TA看到
不上985、211的学渣在高职能有多疯狂？【王无术】
学术无暇专注？很难静下心？分享5个学霸悄悄在用的高效学习方法
看着我逐个地听学英语～磨耳朵，听力没有那么难
张俊峰老板问，人为什么要坚持？
高中数学同学思思，最保姆式的讲解，从基础到压轴！
练汉语六年，我普天的生命有了什么变化？
一个1和几十个0在一起，为什么？
专科研历考博究生这16所大校很友好也很公平，点赞收藏起来，以后准能用到。
肖大大发重点了！今年必考！似乎看到了今年真题的样子~
高考压轴、常考系列，半角模型
四六级以后一个月复习规范，一个月拼命能不能过？
A只符符题意，B不不合题意，C不符合题意，所以选D
2022冬奥会委员会发送的官方感谢信竟成了我的考研英语作文模板！
〖四级名词〗associate：v.构想，联系
极简版十八带头，反复磨耳朵，想不记住都难！轻松选择40+！
沙皇人物出招时喊的到底是什么？雅典娜篇
3个人英语水平取得重大突破的有效方法合集：3位英语高手经验秘笈
【元辅导】跟元教师“趣味”德语小技巧
【超单单】荧光笔N种用法！学会仿佛开挂！学生党必看高效笔记技巧逆袭学霸
哇哦！109节系统美式拼音课助你像美国人一样说英语！快来看看课程节选片段，限时优惠，你还在等什么？
这些术语常见书面语与口号的差别，你能知道么？
在圣诞里到底该On还是AtChristmasday?时间介词OnInAt，到底怎么区分?一张图保证教会你!
交了3万和300天险，我决定放手考研
remove：去除，去掉
六八帽习作总结，直接背！！！
【寻径05】看不了、很焦虑，怀疑自己能力不如人怎么办
interest：利息，兴趣
没谱，没有重视学习课本知识？！别搞花里胡哨的技巧，10分钟学会建立学科认知树！
【一图】锌及其化合金20分钟急速梳理!
sneeze：鬼喷嚏
英语语法：Of这么理解？
endure：忍受,久耐,持久
汤圆领导
我觉的我无悔一直把大学老师当老师…
考试前不想翻什么书？作者大大你是认真的？给我整蒙圈了
coincidence：巧合
对那些害得自己追不上或者将要放弃的考研人的忠告哦
joke：笑话
【一期】13min学会英语阅卷救急技巧！
肖8选修题本期精讲带背（第二套卷）
保持这个习3个月，你也能听懂90%
那些叫人惊叹的写作技能，暴雨堵塞的下水道，一个动作就能疏通
程序工离职只余下几行代码
倒几百个盆、丢五百斤土豆、掉进粪坑，卧底记者有多惨？【价值观】
3句话，教你从社交恐惧→社交牛逼奸商套路分享
老爸怎么突发没理我了？
985本地，谁是全场学历最低大厂面试吐槽
我被限制开车了!!!
职涯饭碗生存法则｜商务宴请全流程演示
在拽一个格式时~整列都变了，那是你忘了这一步！！！
全高170男警VS副高170副警
当面试官提你并非受业于名流院校，你应该怎么回答？
当了一个半月的中学学习教师收获满满！所以想记录下来自己的心得体会。
中亚成强硬女战地记者：多次在中东险些丧命晚年患上乳腺癌依然坚强
【天生职业20】“只有成了这个手艺，我女儿才有人要。”
违法开除你这么了？我不要告你!!
为中国话当口译时，我最怕听到中国人说哪句话？
程序员之痛：我也想跟产品经理打一架！
留意！空气键可就是这样用的啊！这样做，早点下班过中秋~办公技巧/职场/word/office/知识/干货/wps/办公软件/文档/学习/分享/技能/word技巧
世界最罕见的职业，只有6名员工，无数人挤破头也进不去
有何优秀的捕鱼？
申论系统书（美国采用）——公考小马哥
如实交薪酬：谈薪酬避坑事项&amp;实操指南（含案例）！【鹅姐求职】
全国只见175个！比红熊队还少的调查记者，到底是啥样的？
小伙子过来！百万别敲空格键了，下划线都对不齐！办公技巧/Word/论文/职场/知识/学习/文档排版/office/计算机二级/毕业论文/格式
15年修读而获耶鲁大学博士后，却不知道学到的知识有什么用，直到把新冠核酸检测时间从90分钟缩短到20分钟。
日韩很吃亏的职业
【半月】无序员还新版本答案吗？
这个证据简直不给！对找工作帮用太大了
法庭证实怒告！公司竟放了3名律师！我为何中途申请延期？劳动纠纷一审花絮曝光！#劳动仲裁续
不显眼，不细看，这个是正常倍速哦
别别以为你现时过得不错，就感觉以后照样可以，你永远都不知道你是被什么淘汰的！
当别人说你的错话，记住一点，千万别心直口快！
公布各机种鄙源链合集
领队:我犯错了，但是我要装～
你不管你那一套
【报考要点】塞车坝精神是下半年申论和面试最重要的热点之一!
为甚么大家都喜欢当公务员
旅行海宙特务兵籽岷的一天
关门还好还能向同事透露这三种隐私，小心肠子悔青！#职场#人际交往#隐私
伤害性不足，羞辱性极强！
越来越凶的男主任
【参考意识】以上有疤能通过征兵体检吗？
工作机能简单？谁也能做？1招拉开差距！
北京大叔花500万在山顶养了40个植物人
槽点面谈入行时，公司那些骗人的”鬼话“
上学不上职：你真的需要这份工作吗？【复旦梁永安】
【令人心寒的offer3】为什幺名校好学生都不去？选手学历真拉胯？
想加班怎不能够，必须做点副业了！
程媛儿亡海天涯
国内机床这精度，到这个什么高别，大家看看
【工资大局】几号份算工资？教你判断公司的好坏
速写员vsAI语音识别员：你需要3小时记录的会议，我只需要7分钟？｜THISISUS
开业当天...
我被裁员了短线体育工作很多年刚换工作没多久就是这样的结果只剩迷茫了唉可能这就是生活吧
你作品不好写，拿走直接抄吧——写作素材积累共110篇分6大模块
《申论89分查核陈列》我终于找到申论完美答案（第二期）
7超时工作天，总工资700到1500，同样是保洁为何差距这么大？
【从军知识】在部队对于手机真的严吗？
懂这些劳工法的员工，怎样会怕自己吃亏呢？
【陪老婆拍模特组合篇｜百万年薪星探日常挑选模特体验
大大圆圆的的
一念之间
"在冗长的黑夜中你是我独一的爱"
孩子开小花，声音真解压
对齐！就齐！还是对齐！
我不相干！外网这个PPT视差动画，让图片变3D版了【旁门左道】
这不是PPT技术，是PPT魔力吧
看你怎何用两个小指，拍出不一样的压迫感~
腾讯这页PPT还多了根纸条！差别就这么大，神奇...【旁门左道】
忙了一年，我用Unity3D干了些什么呢？
如此让两位勇士同时骑在两匹马的马背上？双马骑士迷题解密，思维定势
全球第二全色相配度公式宝典
教你如样在吊桥拍拍马路的创意照片
南海该那么设防，看完你就懂了
这个logo是一种大量的尝鲜，也望大家能够理解
我的抽屉上，有大海和落霞余晖
你的，渐多。
酸奶从滞后到畅销，只因盒装多了一只猫
三句钟，让科技大头脑连夜换LOGO
具有博客风貌的logo你会喜欢吗？
只要心没啥鬼~每天也是万圣节
考大型统计，应该看这些
玻玻瓶中的魔方是底是怎样装进去的？从小放进去浇水施肥长大？
封边单曲打字海报，你get到了吗？
你的小学课室，可比你印象的贴心。
碰撞吧！
PS教学：夜晚发生效果
摘去眼罩，高桥PPT出现了
他把logo改了一笔，拿走200万设计费
它是凭一张嘴，就能唤起你的购物欲[封面设计]
独享国庆打包古风景点如何拍摄创意大片
绝！超多文字的PPT写这么高级清爽？不愧是大神...
这个诡异的书中世界，知底是空间扭曲还是有另一个平行世界？
美女武术家PatrickShearn用窒息聚脂薄膜和单纤维制成一片悬浮于空中的“海”
他丢掉1000粒铂金，是为让你吃光饭
是人对异性失去兴趣的标志！？
在吗？给我P张图
菜谱显然2米面上把杯子拍出氛围感大片！！
你圆，圆。
让你用打火机烧烤创意万圣节可爱鬼
"绿色就是洁净的颜色与世俗无关"
你能认出几个？
世上最全而易懂PS教程_Photoshop从基础入门到精通【小狮视觉】
金色里那些不属于中国人的浪漫
没有围篱的小区你能去吗？｜右键RightClick
一片薄纸举万物？是工程师的巧妙设计
孩子完美是如何炼成的【使徒子】
PPT它还会添增文本框了！用上这些奇妙形状，简直开挂！
这才是传说的令人浑身舒爽的比例啊
假月光假天地！在家能拍出的户外大片！静物摄影
给最嚣张的红薯摄写真！能拍成啥样？｜静物摄影美食摄影
顶端？一页PPT字满字，也能做的清爽高级!【旁门左道】
【Ps教學】2022版PS功用演示
证件照换底色
10个审计小妙招，人人都可能用到【二】
火车站还能愈来愈近吗？｜右键RightClick
你舍命拯救我感恩于你
教你在线发满意海底照片~
创作企画｜鱿鱼遊戏生产流水线
霍格沃斯的魔法算计力，麻瓜也能用的到
彩色可真是随便就画的！-oooooohmygosh
先承受一些版面的情绪变化~
乐享闪电图拍照技术
解构主义的是歪七扭八的建筑吗？【使徒子】
超越时代审美的設计！德国铁路的LOGO设计有多牛
超菜单制作创意视觉照片~你的手机顶得住吗？
完美拖累｜光线色彩构图｜每一帧都是一幅画
修整标点，快点解救你的排版。-oooooohmygosh
方法好比：如何做设计支棱和躺平
神经还是童年阴影？天书怪谭中的角色设计-oooooohmygosh
余额东排面子！华米发布会上用的平滑切换PPT，逼格...【旁门左道】
本科当学徒转行做时尚设计有多厉害！深度解析【IrisVanHerpen艾里斯·范·荷本秀场】
假阳的身上竟能拍出阳刚炽热撒下的感觉！！！！
在漫长的黑夜中你是我唯一的光
人人就想理解的配合方法
步骤二次元秀吉教程来喽，快来和波吉排排坐
国家知识的建造师马清运到底有多能折腾？【使徒子】
提供设置规格？只需要一个圆！
你看过的科学幻影警报，可能都是他的设计
【PS囧图】新的恶梦！通道抠图、玻璃半透明物抠图、毛发抠图，搞定PS抠图三大难！（建议直接收藏）
CAD高级延伸技能
想要，只击破一点点
*好家伙！铜板上了这张PPT荣誉证书页，怪不得给你涨工资？
怎敢相信！这些罪状都是PPT做的，真没用AI？【旁门左道】
教你做创业3D手机视觉照片
浪人的灵魂从没向平常的日子妥协
给你看超爽的逆世界电影封面
上班假日蹲牢？人性化监狱合理吗？右键RightClick
你们看这次打哪中啊？
风格系统：守则式的自由之花
叶子-最棒！好书分享《我等你》海贝卡纸雕书
设定师有何放胆，创意就有多大产
柚子-读图分享《植物先生》2020年zui美图书
原来2021没有秋天
速递箱可真要扔~试试这样拍创意照片
这界上最奇特的脱单可乐，两人一起发力才能打开！
年青人专利的碳纤维书包！？
给二二设计新婚祝柬，事情朝着奇怪的方向发展了……
勿参加国家水印！棒子国勿偷！这是专属于中国人的手艺传承！
集外貌与才情的人类精灵
你不信服吗？设施中的沉浸式打光教学
【截图调色】十分钟吃透曲线原理
复古風格的艺术品BenAke
「小妙计」煮饭也必学的餐饮小标志设计
这真不是PPT？当图片被转弯的那一刻，我疯了！【旁门左道】
原来太极熊是黑熊类的
三个设计师罕有的神级网站
711便利站这个标志或者有个延误
设置式的心理师真的有用吗？正确理解格式原则
圆珠套圆环，卖了两年的这款金牌还香吗？
看起简单的logo着实都是用标准化手法设计出来的
升职，以以不是这么简单
没有谁能拒接这样的花束
帮你用一张A4纸拍的创意视觉照片~快来试试~
这条视频如果点赞破万，我们还给蜂花作包装设计
高清这页PPT就8个字，怎麽做出这么炸的封面…【旁门左道】
圆球，一个完美的形状！【珞丹禅师】PPT/Office/幻灯片
EDC大家心中都藏了啥！？
瑞瑞是一家打着咖哩的名义，做互联网的品牌
1分钟做到围绕苹果，nice~
1分钟排版编程字体太单调？那就让它“嘭”起来！
［ai动图］我用ai彩绘人类的战争，这是它的回答
水晶倒影
黑白房子我该怎么盖？【使徒子】
苹开店凭什么要变成今天这样？【日常设计】
书籍力荐-真是喜欢这些不舍得用的书呀！-网汇鹅丸子
你所见的公众标识是如何被设计而来的?【dinlab宇宙电台】Vol.023
一日份好奇心
听众比艺评家更懂得破译和理解商品
这么萌的鲨狗耳套~值得拥有
这位理科人的PPT子大了，我只用一个颜色，帮他改好了！【旁门左道】
苹果的秘密？工厂设备师才能看懂的iPhone13细节！设以观复vol.12
优美的瀑湖奇观是怎样做出来的？一个让水陆缸渐入佳境的底层系统
曾在席卷全地的建造运动已经死了吗？【使徒子】
请你制作创新视觉3D照片~迪士尼乐园
电影知识-重庆柏林小调
虽然我一句也读不完但是我大受震撼
今天不是被惊艳到的一天吗？
马岩松是如何设定网红汽车站的【使徒子】
王迅：摊牌了，我其实是个设术师
灵灵鬼！一只人模狗样的狼画师essivalimaki
什么是透明混凝土？
老孩童版的——平面设计海报设计韩国音乐进驻海报设计
短发，一个很酷的概率设计。
住在地球的秘密工作室！谁都不会想到有人住在这里
什么是静态大方石？
海水語文字
留白1.0：空白之旅-宏偉留白
留白2.0：审计的成绩，就是细节的成败
这个logo究底有何义杂
离题！给孩子拍集体照！还要求人间烟火气？｜静物摄影美食摄影摄影技巧
【Rhino7教学】【更正文】这可能是全网最好的建筑类犀牛7建模课程！
旁观的视觉
我家用木肝了整套PPT，图表里用了11颗棵树！动起来太酷了....【旁门左道】
【滑滑的XD交互动态】原来这么简单？！
被日军的PPT惊艳到了！难搞的数字页，还能这么玩？...【旁门左道】
可惜！还有一张易得出手的图，怎么做PPT？
为什么Tiffany能把颜色标册为商标～
5分钟教会你怎么做设计提案｜logo设计提案技巧｜卖稿小技巧
彪马的建立还需要解释！！扎哈7大建筑！我打赌你一定没见过！！！
你听过比这个高的谱的融合要求吗？
【Ai工程】反射辐条背景制作方法
｛AI教程｝AI快乐制作曲子环绕效果
【PS拼图】老手必学！三种抠抠方法让你完美扣出99%的图片！！！
8种常识的排版构思公式参考
如胶成泥，却不伤手！？
忒美了！激光前后差距太大了，不会用光怎么摆都没用！！
逃脱时的视错觉
你居你又还会使用ps做放射线，这可咋整啊
他们简单布线就把外卖拍出有食欲的样子
一组照片的中后期对白，优秀的后期让照片锦上添花
【PS蒙版】燃肝一周！PS所有蒙面保姆级必学：图层蒙版、剪贴蒙版、矢量蒙版、快速蒙版全通关！（建议直接收藏）
我耗了3天时候，破译了【鱿鱼游戏】标题的秘密！
设备参见
轻了？胖了？你的估计降级了！【dinlab宇宙电台】Vol.24
全新设备品质LogoPt.2
网盘有动画可以下的……从下到应用，10分钟内全流程
天！百万套UP的视频都是PPT做的？这动画绝了...【旁门左道】
桌面设計之板体排版-大小对比
这个势头，能陪我上厕所的甲方已经不多了
PS配合摄影和质感的利用【设计原来如此】
如何生产迷宫作者
设计界最顶级，能量以假乱真的品质贴图库Poliigon。
我突然被江南卫星翻牌了
｛PS全程紫光玻璃效果制作
中通新政的标题啥意思
版面少？不耐看？9个方法，快速丰富画面
这张EDG夺冠播报真是拿PPT来的，无用PS，特此声明！【旁门左道】
惊见上网袜套到头上竟能拍出法式柔焦！！
融资50亿的文博瞩目，打开了传统文化的未来发展之路
糖果最强发布会超贵PPT拆解！13真的没有PPT香...【旁门左道】
【科研器械】定位能脉冲狙
中国版边框海报还用加班做？？？
动效海报设定
谁叫没点色彩困惑呢~
“每天的飘雪也好像是天下落下的惊喜”
无笔触的时尚
只要他看了一般人看不到的创意才能叫设计师。
【原画星球#16】分分钟为你画个机械
我可以说到做个logo还得学会排列组合
一个标志的诞下（logo建计的详细过程解读）
分享一些好看的屏幕秀场素材
汪精祺紀念馆被揭抄袭——更可悲的是建筑同质化
水陆缸可要仿真养护么？4K超清
别只抓个光！黑黑的梅子也能拍出高级感！
我在人间出卖夜空，我为收集世间温柔去见你
迷失如云烟，眨眼风吹散
[OC车模]傍海的猫熊饼干车站
如果拿到到合适的样本，那就快试试这个包装神器吧
画面在变动？切开它
【Photoshop合成课程】掌会这一招，任何素描都能融入背景里！
却不甘心被锁了新技能
意图启蒙常识动机，希腊奇与他的邻居们
PS全程丨超逼仄的折纸文字字效
付顽的形式——平台设计海报设计潮玩盲盒海报设计学员LP作品
密林里的猫，你见过吗？
千兆存放率视频是如何拍出来的
大顽虾中式——平面设计海报设计ai立体字制作海报
【ps教育】PS折叠翻新教程
长城之战的山风为什样看起来那么舒服？
生活中不缺乏爱，只是缺少发现美的眼睛，灵感也是一样
ps给开头刻的，这么做超级有质感
为你制成暴雨天情绪创意照片
jojo自制贴身原创图偿征集投稿
C4D流体消耗制作过程1（动态部分）
【低精确CG模拟】讲一下学生作业
挑战一分钟做出这种炫酷立体字
这不是你们要的雪景氛围好大片
没有相比就没有损害如果用闪光灯制造光影趣味性
【PS向】14k鎏金功效
一个番茄也可做出设限感？
我的国脚苏宁！改了一套看着就很贵的PPT！网友：厉害...【旁门左道】
你与优秀设计图的距离只差这些网站｜设计网站分享/审美/艺术/配色/字体/素材下载
车子撞车，全网群嘲！深度评论“梦想改造家史上最差设计”的三个视角
AI人像logo操作～好简單！
B站首个平板设备套统教程，从0基础入门到高薪就业，全都在这里(PS教程+CDR教程+AI教程)平面设计新手教程！
【持续磨新闻】精讲Rhino7犀牛7完全零基础新手入门培训教程，我是真的很想教会你们！适用建筑、景观、规划、室内设计等专业
统计作者的展示
经济国家本色，学起来
B站安全的建筑网站全集【收藏血赚】
点的是圆，但圆的是睛
一招教你抢救废物
美味是什么？【第一期】
黒龙江的logo他笑了
几近枯燥的锐化涂鸦教程来了~快艾特你姐妹一起拍
【简报累计】100个新手案例，新手必备，一天一个轻轻松松！！
10分钟做出一套满版的工时汇报PPT，就这么简单！【旁门左道】
【修改彩色】相片中的影调分类
←点【贴纸网站】,安利拼图网站!!!
【新房整修vlog】设计师自己改自己的甲方是什么体验？我自愿逼迫我自己加班改方案，并成功激逼疯了我自己！
AE编程形态的圈字
学会这7个配图技具，让你的时计秒进阶！！
油气桶vs最后的魔绘迷宫？
【蓝化的Blue值】测出你对蓝色的敏感度，你能察觉多大范围的颜色变化？
一个方式让你的PPT界面設计更美观
揭秘！本是字的PPT竟么么可以这么好看！【福利分享】
一张图，突破你的排版现象
综合日期Vlog.114《披荆斩棘的哥哥》的包装师是这么聊节目的~
【动漫海报】神题三分钟内解决--设计师必备yyds
清单的柱何图形能是logo吗？
B站内未有被删过的超酷电影周边收藏——什么是丝网海报？这点钱买手办他不香吗？
一个袋口出了一个品种。上海的黄油与面包就是个例子。
【原宿排球#17】小白学人体
更常用的三种C4D折纸画动画制作方法！
现货包装，开光正茂，答应你们的包装设计来了！
【识货】分图表下不来？没事，不用画图！手把手教会你！！
草大了，这些动物原来是PPT！
你知识关子的你为什么这么红吗？
好像离谱！我们用PPT的自带功能，让封面动起来了！【旁门左道】
logo初级的技巧你学会了吗？
太神用了！PPT自动的图表，竟然还可以这么玩？！【超级干货】
【7步入的油画分析】导学——课程简介（零基础必看）
连她的机会都不给我太难了
新编辑的地理素材
界面没有设备感？轻单几步，快速提升设计形式感。
替身衣与原画绑定
不管你干什么，我会倡议你去开一家火锅店
超现场逼格摄影教程来啦~你学会了吗？
如今年果南宁没有你~你就让我为你下一场雪吧
一个矩子,突破你的排序形象
差点笑的！学生内裤前面的洞...
更有创造了！玩转到你绝对想不到的可爱动画！
【AI流程】字体设计怎麼做？看完你就明白了！全9集玩转AI不同字体设计效果~
黑板报你的话题没有设计感？
【版体设定】图解版式设计；关于部分与整体，秩序与需求
图案匹配纹理的明确说法，PS置图怎么用【设计原来如此】
东周社-第8期：设计师如能交付完美的印刷文件
“让你当我身心里的宝，我想和你一起慢慢变老！”
｜全球五家的天文馆看高燃中国航天史｜上海天文馆X右键RightClickXEnnead建筑设计事务所
【合肥】2022B从首个界面设计入门到高级品牌进阶全套系统课程设计思维项目实战高薪就业兼职接单职业规划
驚艳就此一瞬间
【上海故事】浦东美术馆现行方案太保守？来看看当年的落选方案
三分钟便要体会的酷炫流体动态海报
PPT地图美学大作，高级感扑面而来！【硬核PPT】
这是一个呆呆的logo
菜鸟科大学部二期建筑会计竞赛方案【Grasshopper+Lumion】
如何提炼审巧、提升设备效率？这10个网站值得收藏！【硬核PPT】审美/设计/灵感/创意/神器/网站/PPT/作品集
大片？连我手残人还能给你画出来！！！
元气丛林一个促销做得比水还好的品牌！
PPT晒名誉证明！一是要玩的高级一点，领导才喜欢...【旁门左道】
iPhone13没有克莱因人，但克莱依的人种却因此不同
合作练习（描摹明暗之后，PSD放评论区）
设备师所需的6种对比手法！
这可能是全B界，绝不值钱的百万金牌！【旁门左道】
如此简约，西方居然说抽象
绘画护肤评论Paintingskintheory
设计业究其多赚钱
【PS2022】生计得以不要你，但工具不能比你差系列
【海韵】十年建设师傅外包制作模型，被1W买走，建模师这么赚钱吗
【电影调色】一张相片，竟调出五个色调？
传说吊打所有国外视效创意公司的点石数码
高度不不不是个导航工具！它还是个PPT制作神器！
无界假日电影展，疯狂又浪漫的故事。
人生凭什么和爱比高高？【使徒子】
我给桂林改了套水土风PPT房，房事：适合做旅游宣传【旁门左道】
太太统计借鉴第十六届，以史为鉴才是买这种书的意义！快来捡漏吧！#
心境重现~超纪实摄影系列教学
新辅导
这个LOGO设置了，我整个家都emo了
[OC装模]情节超萌的万圣节小魔女，老母亲跪在地上建模
19岁，是学生，懂一点仿效（Unit游戏特效求职作品集）
先驱艺者的奇异世界
【中文字幕】UE5搭建大的游戏环境关卡地编教程
100把世界名椅盘点第一期
建筑曲线分析
无事事我们都爱.
ps、玻璃人，我还真会
【海淘】文博风肚兜膏药贴图案设计
【3DMAX教育全套】3dsMax2020零基础入步到精通教程，3dmax新手教程，3D建模，VRay渲染，室内效果图基础入门教程
21天建好一栋黑科技大宅！！拎包即住，自己发电，全屋智能，还能变身成办公楼？！【建筑精说建筑】
室内会计玄室常用设计手法
【设影师的思维】“曝光设计”不仅仅是买个灯具这么简单
【小学数学1-1】电影的语法：零基础该从哪里开始学习和进阶分镜能力？
内衣怎么穿？我们当然有性感的权利，但不是穿维密
《多少热潮》登基风潮由我大赛中主题单元动画组一等奖
【第二弹】只要会用123，特色方式随便出！！
【平版设备全套】初手必备的练手习题100个，简单上手，轻松变大神！！
2022审计会展新形势？未来设计师就业薪出路
【Vox/大字】为什么孩子游戏的门这么难弄对@白鲸字幕组
老顽皮版式——平面会计海报设计国庆节日海报设计
这也不行了
【PS教程】一分钟制作出双色曝影效果！
在会计师眼睛没有多大的元素，比如这个logo
如何設计一个自己的Logo?
白天和黑时的Ps小方法
【设备新手选修课】会PS软件操作，不会设计？设计师必修的平面构成课！！（中文字幕版）
官宣照片你就这个拍嘛？
【PS祛痘印】新生必学！5种方法完美去除99%的水印！！！
2021泰国文物大赏TOP10分享
是的，我的视觉就是PPT样的，包括封面
如何自己修网线暗管走线更换网线
我并非是为了蹭顿饭而帮他升级logo的哈
估计没灵感？那是你不想借鉴这些好创意！
【墨镜教材4】镜头如何选择？练习该如何做呢？这节课用【镜头】教会你
图片迷糊如果已解锁，速度学废！ps云彩绝绝子！
谁说LOGO会计门槛小，今天教大家敲敲键盘就能做的LOGO
【平衡设计】当我们谈起高级感的时候我们在谈论什么【直播切片】
穆迪环球感觉系统(设计师从此告别内卷)
【PS】14种画图技艺教室，你真的全部会吗？
一根线居然可能做小花瓶，你能get到嘛
我也没出错呢，这个logo它自己就做完了
2分钟搞定国风海报！超单单的ps保底级平面海报设计教程！烛映花色浓
双十四你们能挣了多少？快递箱子不要浪费试试这样拍出情绪照片
亿圣节一个人在家也可以拍出创意照片~炫酷感爆棚
SU建模教室01-一分钟，给你什么叫超重力建模！快速规范地建立原始墙体！
一个学建造的哥的吐血，一百三十二万的梦想改造家，你的认知水平的高度在哪
生日当晚！看视频到5级大风的凌晨333333点！
定期移动#宽频教程
《论健全系数时期学生的娱乐方式》
C4D角色动画之飞行器尾巴两种运作方法！
你能想想听诊器竟会这么可爱吗？
这是盗走空间还是独处两个平行世界？或者空间扭曲了？揭秘视觉魔术
假时光晚年在家能把照片拍出阳光明媚的感觉！！！
赛博朋克苏鲁
海报灵感满满艺术感的文字排版，让你一次看个够！
洗浴露套装设有
每周UI动互灵节#01
AdobeMAX2021商品翻新税总
【柜子设备特点】第六期01-20号椅子的总结&amp;你也见过的被仿造最多的椅子
粒子消散效应的字幕设计教程
【PS教程】3分钟真实照片转卡通！
我会工资涨2000！B站内系统全面的LOGO设计全集，超详细实操+讲解+分析！
C4D+OC水坑最正常的做派，没有之一！B站兄弟再次私信预警：有些培训机构说你们点什么好？打着免费旗号撩生源就算了，何必发错的做法？要不你就别发！淦！！
零日础学Figma-from超人的电话亭
那是我来来也见过的霓虹PPT
一个墙纸海淘，一天多没做出来还不说
PS看颜色的核心机密【设置原来如此】
使用C4D制作一个古代风景每日练习13（附工程）
你真知Macau，還是我知姓
3分钟你会配色？这大致是全网最简单的配色教程了！
灵感一滩墨渍，万千位艺术家LesleyOldaker
提供有限机能性的颜色
【PS教程】将图片从低分辩率转化成高分辨率（模糊变清晰）-超级实用
厨师店铺的和田玉籽料什么样?
差距倒数的三顿半，是怎样靠设计救活的？
做什么样的设计师能让餐厅更赚钱？
【人影精练（精整版）】2021最新最全，从0开始学PS人像精修，收藏这一套就够了！！
宝可多梦的小精灵为什么越来越丑？
30秒诉你5种墙体布计思路
资深宅哥分享给你，3个短时段有价值的兴趣！
【MD/CLO】零基础进门_甜甜辣妹风范_3D服装制作-C4DOctane渲染_背心裙/蛋糕裙
建筑大师该怎么建计自己的工作室？安藤工作室看完令人窒息
C4D卡牌插画图三图二动画制作方法！
【PS+CDR+AI教程75集】终要把版面设置讲清楚了，想学习这套教程就够了！
ps、汇报逐字，几步搞定！
蕾丝强迫症患士福音，极简主义科幻风折刀——ForeverSteel“几何”
【桌面设计系带课】2021B站基于有了一整套平面设计教程，从软件入门到项目实战，PS教程/AI教程/CDR教程
这么酷的打字设计，是我能用PS做出来的吗？不用怀疑，三步搞定一个“果冻文字”，你上你也行字体效果设计系列，Photoshop教程，设计公开课
小心别指，他是个新角色~
【北京大剧】美女造句（色彩构图全48讲）李爱国
德尔曼太空军械设施系列——月球车插图快放（简介链接附动态壁纸文件）
【ArtDesign】冷天来了，你感受到冰了吗？-PS霜冻效果
创新计画｜共同设计师的工作状态对比，这也太真实了！！
体味一番玲娜贝儿在等你回家是什么感觉，你的好大只小可爱
【改版】全是现货！版式设计所有的排版技巧保姆式教学，理论+实战
【明日方案】你绝对没有见过的中秋隐藏礼包
生成预习（临摹赝品）PSD放评论区
洛永浩的这个PPT结尾页，真心洋气到不行！【收藏向】
简单分享4个ps的精巧
京都虹夕豪雅/根本第一奢华别店，尽显贵族气派的桃花源。#云想设计美学
【AI教材】3D曲曲字型海报设计
她打破官方200年垄割，以华人之光闪耀国际
很够用！用裤袜跟保鲜膜拍朦胧感大片超赞？妈妈都夸我的小妙招！静物摄影
彩虹尤是温馨，人间皆是浪漫
虚幻5（UE5）科幻场所练习《石堆》
建筑造型的九大设备手法，建材人必知！
一个有用的精品集封面设计
秋天红叶拍摄小技巧
【blender】15分钟就完成一个彩色的动画制作
【PS调校】周围/去除偏色矫正【应用图像/匹配颜色】魔鬼灯光
这次你肯定可以体会logo设计！
把它放大100倍，你能成为建筑吗？｜右键RightClick
戈达尔光辉
UI设为苹果iOS15Sketch组件将从375更新为390我们如何应对？新像素
别要轻易试验我的阅听理解能力
【摄影教育】单反相机最础操作，请扔掉你的文字教程！
【VR/AR】设计专门
【AI教程】全11集！你想说的没有！让你了解AI软件各制作效果！含海报设计、插画、字体教程。。。
【财管哲学】国外Logo设立思维专业课程平面设计入门UI设计行业发展就业PS教程
【貌美提升】9个摄像抠图技巧以玛格南摄影师SteveMcCurry作品为例
你若盛开，蝴蝶飘来
一分钟为你浅普什么是移动幕墙？
动感世界新冒険！从AE到C4D，简直太有创意了！
《入殓师》定格海报下的彩蛋，看完以后给跪了～
ps抠大招，20秒判定！
【ps课程】PS制作酸水设置之鎏金字
「设定美感」创意与CG的完美展现“
PPT中为何只靠一张图片大杀四方？靠这个动画教程就够了！
密密麻麻数字的PPT架构图，果然可以做的这么高级！
你就像什么又没看过，又好像什么都看到了
我们为什么没有实际大权（上）
这波啊，这波是主场作战。
杯子喷火花，声音好解压
有谁能拒绝一个鱼骨头呢？
你如常有效吗？
ps深层融合
《特战历练画册》我总觉得有一天自己能用上！-网汇鹅-丸子-图书分享
C4D台阶传统课程（1000集未完结）别再盲目自学走弯路了！
【王受伟】当代室装设计的趋势
包裹凯旋门
【香水设定】伦巴小姐姐耗时一个月，成仙了。千锤百炼的ElieSaab香水设计
待在大床房里的感觉还不错噢~快艾特你的小伙伴来试试鸭~
免费特效素材一站，真实
花蜜工业的logo统计
【设计之夜/会计之谈】设计师，请警惕设计快餐与过度设计
2021年版【平台设计重构VIP教程系列】某宝1880大洋买的，你说值不值！！#ps#ps教程#海报设计#AI教程#视觉传达
什麼样的家装妙计，能让销售额暴增4600%？
“地球女人”莎拉波娃的现代极简侘寂风私人别墅。#云想设计美学
【乾货】杯啡广告怎么拍！分镜脚本收藏好以后拍的时候掏出来！！！
用maya,阿诺德的体感光也很简单！
PS教程！很有创意的立體特效海报
谁在拒绝一家可爱喵猫的甜品店呢？
【C4D全套教材】60节目帮你进阶C4D建模【第二篇】
90%统计师是怎么被毁了的？
你相信光吗？｜安藤忠雄TadaoAndoX李键RightClick
画面太暗，这么办？
美国的分享住宅解决孤独了吗？｜右键RightClick
吐血总结，B站最有用的100个PS技巧！新站常备！学完受益终身！
【干部分享】页面设备师必备的4个技能，(板式布局)、(色彩搭配)、（字体设计)、（LOGO设计）！！！
ps制作包围感情海报
谁还要想到绘个PPT呢！
Nomad新手入门：界板及家具全流程解析（完整版）
每肝50小时！平衡设计全套系统课程，从0打造到面试高薪就业100集全套，这里全部都有！！！
30种实用的设备思考构思分享平面设计思维设计风格
为什么大祭司都想成人“现代仓颉”
【平面设计系统学校】吹爆！全网终于有人把平面设计讲明白了，2021年最靠谱【PS教程AI教程CDR教程】学习指南
大地PPT≈能照见层气层的PPT
摄影常识-高雅蓝灰色调
审核‖Dreamcore孤单又温暖的梦
五天，搞定人物高质量播报！
雀哥这页超赞的PPT，我只用了个小色块，完美逆袭...
这只是29块的灯吗？营出夕阳周围绝了！｜静物摄影美食摄影拍摄技巧分享
给大豆腐看成真！差点拍成牢饭的样子…｜美食摄影
基于造纸理解的多功效人工肌肉
中天之子
MVRDV的“垂直山谷”即已建成！未来为阿姆施特丹商业区注入新活力！
真好吗？？用素食博主的拍照秘籍拍出来的真香！美食摄影，静物摄影
收看客户榆城交警的订单logo，今天给他安排一下虽然只给了4万设计费
视像无线—触觉传达设计的开源与升维
看看败家花语，那些被忽视的细节和幕后制作【动画妙妙屋3】
质保包邮丨丨！！！！圆滚滚、胖fufu的橙汁儿，爱了！
【PS教育】Photoshop最全零基礎入门教程全套合集！！！（附素材）
【LOGO设计】新手必备的100个LOGO练试题，一天一个，贵在坚持！！
【全面设计系统篇】2021全套设计理论实战教程，设计菜鸟从软件入门到项目实战，PS/AI/CDR/C4D
交际艺体设计教程-交互装置、游戏、硬件软件开发、数字/模拟电路设计、H5/CSS3/JS、人工智能、TF、Python、Arduino、3DMapping
【AI教材】初创者准备的100个LOGO设计练手习题，思路/流程/技法！！
一个有意義的LOGO，看完你會說哇塞！
使用C4D操作一个树林每日预习12（附工程）
【平面全套教程】0基础的100到软件练选题包学会！
【Ai工程】透析网页工具真的很鸡肋吗？
UI教育跑书厂、拿高薪的作品集都长什么样子？
给西北卫视设计个专业台标，希望湖北人民喜欢
一分钟设作技能作品和封面的设计思路（一）
【图集】2022B站首个（完整的）高级平面设计师全套进阶教程设计思维项目实战高薪就业兼职接单作品集职业规划
【平版设备系统课程】从软件入门到项目实战，PS教程/AI教程/CDR教程/C4D教程/logo设计/字体设计/排版教程/海报设计/包装设计/品牌设计
给你千圣节小创意照片~只要心中有鬼，每天都是万圣节哦
2021万佳APP电效交际上手体验
1小时扣100张图
《永远的7日之战》尤里尔音效设计图绘制录屏-第一期
【C4D全套教学】零基础学习C4D流程【第一篇】
古代主义建造的起源是什么样的？【使徒子】
给你制作效果合成创意照片~学会快来试试吧
陪着我们刷手机是什么感受
不可思议，他用螺丝复活消灭的建筑
“干货天花线”-碧蓝Z23个人自办创作
陈翔老师在法学界很有用，今天安排一下它的logo
看你若何应用PSAI文件互用且可以编辑，学会了记得给个
3分钟便能做到的海报风格字体03
梦境改造家界上最大翻车！全网怒骂！来听听UPro页哥怎么说？
你见过用以随纬度变色的建筑金属表皮？
你知识怎么把一根拉绳做得国际化吗？
【3:6:1白金比例配色機】配色技巧系列1
这不能说是演说中的锦上添花吧
【零基础AI统计】女神呕心沥血作品，收藏夹必存！！3分钟从零基础到入门，学AI必备！
【设计师神秘变体】横行设计圈的「逆反差字体」可爱炫酷兼备。与优秀设计师的距离就是这个字体
可有创新了！用25个3D场景来代表25个不同国家的节日
为什么是冷艳无比？【调色思路】
3D音效超可爱的3D品牌宣传片！谁能不爱？
建模师，世世界最会玩跨界的职业——“不务正业”的时候他们都干了些什么
【PS蒙版】保姆级教具！4分钟全握PS四维蒙版：图层蒙版，剪切蒙版，快速蒙版，矢量蒙版！！！
【审美与灵感】慵懒午餐阳光
他设定的太空之旅，一张草图值不值200万？
如何帮辣辣更换证件照肤色，十秒搞定
【设计高手必修课】会PS软、操软，不会设计？没想法，找不到思路？这一期必看！！
照片发光了！最精细的PS光效设计教程：一个“发光”小技巧，让你的设计不再普通PS视觉合成教程，照片修图后期讲解！
【一个会玩，一个会学】三秒钟画鸡蛋花
给德育德训事业设计个logo，这个logo让我赚了一辆车
字形设计的精髓你学过了吗？
意大利艺术师GiuseppeLoSchiavo合「200多台」计算机，制作出「58秒」超强视觉艺术短片！
屏风统计排列小技巧
这个logo结合你也看的到吗
小绝配！春意十足的PPT莲花绽放效果制作【硬核PPT】
PS随意堆叠效率～
什么是经营？有些企业生计，100年没有改变过（上）
63套PPT模板清新耽美治愈梦幻文艺日系动漫手绘插画卡通动态高端艺术1
【PSAICDRC4D】2021首个全套平面设计软硬教学，零基础简单易学易上手！
“就算心中火山爆發，也要保持微笑”
【版面設计】2022B界首个LOGO设计进阶全套系统课程保姆式教学英国管家式服务你要的这全都有太香了
腾来点我要放的PPT动画！我直接给你搬过来了....
3个UI设备小招巧
几年最流出的卧室做工，省钱省空间，关键实用是硬道理。
【AI技艺训导】★实用小技巧&amp;易学易懂练习案例！！！
【设计风格】「新丑味」设计人必备，再也不怕没思路啦～新宠风详解，你的设计师入行通行证「干货分享」
【Photoshop】可能是B站最联系的PS上传教程-共(还没想好)集
这个logo要喝半杯我还真想不出来
房屋设计师与规划：卫生间规范&lt;一&gt;
协同作战无人车作战体系展示
有时候朴素的融合总是要带来惊喜！
【动漫妙妙语5】哭瞎无数人的国王排名，从美术风格深入剖析！
工程设术是设计中最可怜的行业
【PS实用技巧】PS无痕浮水图/PS人像抠图技巧
设计师是那样塑造自己想要的元素的
2021看详细PS封装设计合集，接单的必杀技掌握技巧包装设计超简单！！
【PS黑科技】一分钟让你掌握阴道磨皮！完美保留皮肤质感！！！
厨房超实用的8点装修心货(要听过来人的忠告吗?)
笑话他，81岁！超级了苹果店
如果我的老公，PPT文件能画的这么好看，我上课肯定很认真！
大顽童版的——平台设计封面设计大海鲜虾海报设计
《鱿鱼嬉戏》现场版建筑有多惊艳？网红建筑鼻祖｜西班牙红墙住宅｜里卡多·波菲尔设计｜LaMurallaRoja｜纪念碑谷原型
贝尔塔架上军官设定系列——无人作战机器人设定篇
【2022年新PS练习题】100个每日一练，轻松学会PS，新手小白高薪就业兼职接单必学习题集
【平面设师教程】平版设计进阶教程小白也能学会的实战案例教学
真的很需要这样的椅子
【PR教学】托托三连了！这绝对是全B站最靠谱的PR实战教程！
罗永浩使用设计师许昕讲PPT制作：高大上PPT速成课
更实用的LOGO款式技巧！教你如此通过设计提升品牌价值！
AI十秒の牡丹花～
爆肝48小时！店面设计全套系统课程，从0打造到面试高薪就业100集，这里全部都有！！
黑顽白样式——平面设计字体设计快速改字
PS-印刷图纹效果
黑PPT？黑PPT？
【SketchUp教育】3.5课时，从0到1，手指手带你学会SU建模！
QQ企鹅形态最早是怎么来的
看图看技巧教你徒手用PS生成能以假乱真的水面
【Blender3DUI】是你掉的Windows365落格教程吗？
B站好实用的3DMAX书房效构图教程！看完零基础也能快速上手制作橱柜效果图
【平版设计】2022设置趋势流行风格，最新高级进阶设计理论原理法则设计思维品牌原创商业实战高薪就业兼职接单创业创收系统教程
AI实操实习型案例：超大合集1000集（上）
你说的这个朋好是只是你自己
天呐10r的杯灯不好看，搭个灯居然好点了
【第四期-山口直树-后期配色工程】山口幸树是日本新生代摄影师，可圈可点。
棺材你离我们远去了吗？｜右上RightClickX展开聊聊
【v66】滚开！16楼如何被骗的，郑州140㎡大三居的装修汇报，10万硬装，8万定制，1.3万配套木门全纪录
一张纸也可使礼物变精美——超实用的包装礼物小技巧
【AI教程】新手3分钟学习做字体，国内外大神都在用的技巧
创造力可要被磨练吗？职品经理教你三个诀窍！
太牛了！全是新的PPT页面，还不让删？
赛博朋友2077之后的黑客美学【使徒子】
续续3年双11销名第1，三顿半凭何靠包装逆袭？
【Ai教程】传统回路开路怎么做？
LOGO界的怪物中之电商圈
真正的创意不是化洁就简，这就是设计的精髓
石上屋基础手绘演出
讯息-AI育成艺术
这个logo你绝万用不到
一些Unity演戏特效的小结果
Logo生计没方法？试试这7点！
C4DR25丁的小功能——AI生成器
昆凌·无限归园/一家五口的乡镇豪宅&amp;民宿#云想设计美学
24-70mm镜头的使用方巧
【PS教材】翻转全B站！没有比这个再详细的几何动物插画教程了~
不夸张！3招万能PPT逼格文化大巧，谁用谁真香~
【动画妙妙妙2】那些被忽视的细节，业内人士视角的【龙女仆】
【Keynote教学】简单会上手的keynote零基础教程
这段频频记录了我15年的早春都献在了设计事业，看哭了自己！当然，我们一直在路上，加油！
这次的要素太多，你看出了多少，你还想看哪个地区呢？
买不起，这是最后一期C4D零基因建模教程，建议收藏！
一个字母给这页PPT后面写了蓝buff，身上立马暴涨
【第六期-国内外清新风景调查思路】选取了woodylaulau、酒井贵弘以及滨田英明的作品，共同分析得出了一些思路，对拍摄清新风格前后期注意的问题，很有帮助
【AI教程】人体图状文件海报设计
付顽子老式——平面统计海报设计大胡子油海报设计
惊艳了，这光怎PPT射的！？
【西藏美｜原型构想】我一年花两百万￥来日本砍竹子
微笑最终宣传片OfficeUXFilm
【艺技】如何在艺筑统计中制造宏伟的规模感
电影认识-高饱食战士
接受光之力吧！
月度超流行的4种设计风水，全球最顶尖的设计都在用！【硬核PPT】
从0起始带你协作一款游戏RPG游戏开发进阶课程
【Photoshop教室】PS小白零基础入门课程从基础到实战这里都有太香了
【梦想改成果】民居改公厕？132个W就盖了个这？？作为建筑师聊聊我的看法！
【日本】JUMP出大招了！漫画竟么还能自动生成？up主亲自检验
法兰内置艺术家会VincentLeroy用最少的材质和最简单的方式，来放慢时间，引发梦境
大骗子造地拍暖暖暖阳！竟然只需要多学会1招！
AI-科技线要怎么做？
【城市再建研究所】投资50亿的大宁久光到底贵在哪！
3个视角带你用搜戏引擎制作上线个人网站！【0/3先导视频】
我，墨墨，诊治各种疑难杂症
甜润恋爱创业字体设计教程
信息透视化——尔豪斯6-3
京津新地铁——天津茱莉亚学院落成启用
【分享教学2-3】几何是有情绪的构图？这些词要记得！（最后有作业布置）
你搞定你就姓一个张
「设计思考」动漫设计的“渐进呈现”
水上源图绘-红瓶开瓶器-wineopener
四个高度之建筑：几何线条之美
法国艺术家Vincentleroy建造缓步旋舞的巨型装置作品“BorealHalo”，治愈放松让人进入冥想。
UI设置固定格局、隐式布局、弹性布局、自适应布局、响应式布局科普新像素
使徒C4D创建一个街坊每日自习2
3个震惊你的小发明！
第七页设备没灵性？那是你不懂借鉴这些好创意！
看摄影海报，还是很不错的
2021地安门广场花篮制品全程延时
《鱿鱼之戏》工作委员面具3D打印成果(/ω＼)
4分钟，get你的独家设计情境板【dinlab天宙电台】Vol.025
爆肝了，总于处理起来设计中所有常见的排版方法，B站最全无保留分享给大家
省下了某前98%的调整预设，从此调色不求人一键搞定！
只用几片片子，如果做出巨有空间感的PPT？
【干索】如何打摄一部宣传片
下孩子做一个抱枕吧，可以永远被抱在怀里
大马建国门，基于狂魔的排面【使徒子】
手绘桌面，你见过吗？一本书体现黑白的极致和谐！
快进来！珍妮奶茶都要拍求职照了？！｜美食摄影拍摄技巧
【1000+款ps笔刷】超实用ps笔刷选材分享（附安装及使用教程）ps教程ps笔刷ps插件
有味道的设计隐蔽与美景兼得，宜兴潜望镜厕所
页纸明晰的口诀，竟然只在于一根线！
101款3DMAX插件,设计者必看的3D插件齐了
你能开什么公告呢？你是什么公司我给您设计什么logo，只要钱安排到位
品味教程设计想要一稿好？全靠这些字体设计小妙招！
生活就像一面镜片，你怎么对待它它就怎么对待你
C4D烟花初期合成方案，附大量实用合成素材。
第三只手创造照片合成教程来喽
【设计师的思想】植物在空间设计中的运用逻辑下
【平衡估计】2022B的首套系统干货教程，从0基础软件PSAI电商精修合成到高薪就业兼职接单创业创收设计理论设计思维原创品牌设计统统包含
百姓姓
给个油针菇做玩具！？
如何统计酸性海水，学了这个技巧你也能轻松应付
PS教程｜神级逼真的剪纸文字效果
为粉丝设计的传媒公司的logo，这个logo给了我3万块
随随风起舞，这个雕刻仿佛有生命
了懂调色理论，搭配合适的色彩
灵感他来了天堂…上帝又把他扔回来了画师deadseagull
王朝餐厨，你还想开什么店呢？
⑸SASAKI为何将方案汇报——重庆两江四岸嘉陵水线公园设计
LOGO设计50个极有创意的姿态LOGO设计
UI界面特点指南（上）
分享在桥上如何拍大片
国学设计-清吴大学
B站点仔细PS插件教学，从小白到大神！！精品小课-免费分享！！（持续更新中....）
【海报设计全解】2021最新最全的150种海报制作思路，适合新手/Get全新技能！（持续更)
ColorOS12最新官司宣传片
情感停观妖女！插画师Silllda
奇幻5（UE5）魔兽场地练习《黑童话悟空》（附灯光拆解）
这个修改令甲们直呼太精彩
3DMAX室内效景图升级案例-卧室篇
【MentalCanvas】您能使用和我制订过程进行一个分享
不会涂口红，ps教你十秒搞定
维因斯只能
【水画教你】打印一百种食物水彩画法33——《香菇》
[全行程][UE5]高铁展示
三顿半上海首家实木店的装计细节实录！
PS教学丨超可行的环绕型海报，手把手教你做！
2022俄语一英语二考研推迟2004-2009年考研英语真题长难句阅读真题罗汉班
功能是我的app帅气了，太逆天了
3个音频教你用网戏引擎制作上线个人网站！【1/3编辑器】
【平面设备】平面会计零基础入门到高薪系列,PS基础,AI基础系列视频合集
统计师必备！鹅厂设计师、产品经理都在用的设计协作产品！【腾讯CoDesign】
帮你高速画刀版块，一键就可以生成，赶快来尝试一下吧
昨天说一下农村山泉的logo
PPT美术计时：PPT课本太旧太low，花功夫修改了四页，看看效果？
【UI累计教程】2分钟figma制作轻拟物体标
超常用的C4D之UV通过运用，终于不用加班反复改渲染了。
提升审美，3D晶体防璃性感动画！
【进化的Red鱼】测量你对红色的敏感度，你能察觉多大范围的颜色变化？
这个地理特点最明显了吧
【AI教学】不用这个AI恰巧不能被996？大神带你捷径“套娃”！
【UI设置功巧】一秒设定高质量卡片
7分钟！图形描绘得简直很逼真了!【PS+AI平面电商海报设计知识大礼包】
建筑师卧槽关于梦境改造家翻车掉粉也要说的真话
【AI零根础】哦！感应我一定要试试这样制作花纹好吗！
石上源手绘-日式手法
【CyberFish】重生星宙之Hiper的体态-GenerativeAI
【配镜美学2-1】镜头中最重要的三要素？点线面在镜头中的运用
你留名！！！我的估计！！！当您的关注签名与众不同！！！
PCB设计：前几个月新鲜期，后面是重复劳顿，小夥伴们有没有这种感觉
一张“真人”砸下一个亿，街头艺术家如何靠碰瓷走上人生巅峰？【使徒子】
绘制一个《联系图案》
摄影也是大学子！天啊！照像竟然用投影仪拍的？静物摄影复古港风下午茶
十二星期不均分的来源
每日blender-闪瞎你的狗狗！EEVEE实时钻饰材质
PS抠图-看到遮挡了怎么办，简单三步，内容识别填充去掉铁丝网
瞥见这个logo你是不会对他一见钟情呢？
【动画QA11】收集的唔同画法！动画教学来咯
把燃炸艺技带向全世界的，是这样一位中国的农民艺术家【使徒子】
车好多少，房子咋造？高密度街区的建筑设计策略【建筑精说建筑】
这么可愛的安娜贝儿，谁想要带回家呢
一键搞订标签设计
Enscape材料教础
世上的温柔，正如干净的云朵和可爱至极的你
【#2】这些教科书到底有什么话题？
【SketchUp吧】SU直出清的鸟瞰效应图
CAD文件大大，顶级多，超级全，配图文教程（冒死分享）
巴巴克全球视觉统计规范(设影师提升必看)
哪样才能成为无趣的人？
两种质素融合没什么挑的，那就再来一种
3分钟Ai海报字体之杂色秃头人(可怕)
建筑生为什样肥？点击就看建筑生吃土日常
【庆应义塾中学｜媒媒科学】当任何现象都能被科学解释，生活还有什么乐趣？
如么在Photoshop中快松动作水晶球效果#玻璃球效果#PS教程
作品表2021
哇俩盏能把20元的小壶变成100元的样子！
排档会计的10大黄金法则
还真错！PPT桌面文本切换居然如此丝滑~【PPT小技巧】
工作汇编PPT真的无用花哨啊！一眼抓住领导目光才重要！
华族手机-这样角色做将来
世俗图画
断热炉为什需要储能？
六种简洁字形教程及常用字体分享，非常简单，新手友好【大佬勿入
【审问文集】‖摄像师a_l_x_ender
深海纹肤师·纹肤慢聊·小白必看·
如此为你的B站视频更加进化条分段
这个logo用了，但没给全屏，你们喜欢改前还是改后的呢#logo设计#创意#抖音潮流艺术节
当一个up主从win走向Mac主要是多少软件？
首都/熊猫星困酒店/赖旭东设计/旧房改造
ps为金属流体型，用3D工作简单又方便
【经验分享】C4D+OC产物渲涂基础流程
当你被点亮时，你的思维都被点亮了吗？
【形式和法则】节奏与韵律5：音乐与色彩构成要素的通感
2分钟读解苹果发布会的排版设计
【2022合体】B上的全平面设计进阶教程，课程贯通版式-色彩-字体-LOGO-VI-包装-画册包含市面所有平面设计类教程，真正的实现从入门到入职！
画家RobertLiberace——油画草图绘制
再见了，传统工业设计！你们，向新设计！
【中式设施】阶梯文字海报怎么做呢？
PS编程1分钟颜色笔触字体
【PS向】超逼仄的布版印刷效果
双十一经过你肯定在淘宝看了很多东西吧，今天设计个淘宝logo
锂电BIM制程师实战教学
PS2022等于到啦！一起来看看他有什么新功能吧！！！
【PS基金】全球最详细的PS教程！冒死上传培训机构不愿分享的教程！拜托三连了！！！
PS先变腿长，才改颜色，理解三种控制饱和度的方法【设计原来如此】
2021B有目中最新的平面设计进阶教程，总的来说就两字：太香啦~
從何建置視覺平衡？
淘宝主店设立线路及步骤
C4D+OC最准确的阿涅尔所属材质制作介绍一下我个人使用的材质、材质插件以及快速查找材质的方法最后再说点有的没的
顶级作品的主站-设计师必看
手软咋整点儿？Windows11最新宣传片来啦！
【干啦！】色彩+阴影，成功构图必不可少的技术！
大学Unity两个人可能做出什么东西
设修精巧-设计中常见的对比方法，你都知道用吗？
UI教程5分钟学到年下超火的拟态化图标设计！
2020年设一部诚品名品集
【Ai教育】波特文化海报
【国英双英】HeoSungMoo的动感时尚的角色设计绘画课程
【游戏包】壁咚道具介绍——YGOPro2个性化软件开发日志#1
AI-紫金琉璃质感图标
【酸性设计】设备师学会的酸性设计分分钟教会你，全网最酸的保姆级秒懂，以及最全最实用的酸性素材整理。
给你如何制出创意视觉照片~快来试试
一颗普通的草莓怎以让它们有感呢？结尾那颗草莓真是惊艳到我了#logo设计#创意#创业
【精彩搭配】高阶设计师必修课-配色原理与技巧！
虚化5（UE5）风景化场地练习《水中圣庙》
3D特效光滑流畅！超极致的GoogleLogo宣传片
使用C4D制作一个荒漠场景每日练习14（附工程）
注塑器具设定注入模具设计教程，UG零基础小白都能学会！
灵性天使女童！画师likrotable：我将我视为美的一切混合在一起
【王受平】美物馆外的艺术史：《艺术春秋》vol.2
实体动作捕捉元件
你家使用地砖和地板吗？地面材质有多少种选择？怎样让家的地面变得更高级？【室内地面材质篇】
【AE表现式】10组听过了会痛心疾首的表达式分享
【构建颜色】十分钟让你重新认识直方图
品牌设计过程LOGO刻意技巧与标准化制图
脸家的下排水是真的从“墙面”排吗？
需要提昇完美水平的设计师，错过这5个深度又好看的电影是种损失
ps抠不明水果，用原版10秒搞定
你看你说？送你132万魔改红砖丨深度解析丨陶磊翻车丨梦想改造家
三步，用PS制作一个简体金华文字，十分钟一定能让你学会Photoshop文字设计教程
【PV拉拉】雷神将军角色演示「净土裁断」
年产30w的作者集封装，怎么做？
今个萬圣节我们来点不一样的吧，不点赞就捣蛋
表白必看：乐高砖与国标高砖的8个区别！
第79集｜每每也要成为数字艺术家NFT元宇宙
路过礼拜的他听过这个酒店，今天咱给他设计个logo
解答吴滨，吴滨的空间设定中常用的手法全解析
【PS教程】光束质感塑造利器：光束大师+摄影笔刷（资源分享）
瑜蹈瑜练行业的logo都怎么设计看我设计的
建设师教你何何别人乖乖掏出钱包？！（甲方：不是我）【建筑精说建筑】
建筑师：“掺凝土不光能盖房的呦～”｜混泥土桌面摆件DIY全流程vlog「日常建筑学」
石上源手环-净水宝-waterpurifier
预计动感且有创意的Logo动效设计集合第五弹！
你所需道的Ai冷知识
3Dmax/BodyPaint3D基礎建模,模型全流程.
头发风水7步曲，全部90%都不知道！【平面电商艺术灵感设计】
《鱿鱼马戏》工作人員面具建模(´･Д･)」
为什么你的UV鱼盘鱼，永远没我帅？
【设置师的思辨】事物在空间设计中的运用逻辑上
德瑞塔高空兵械设定系列——月球车设定篇
中国的logo设备，相信您不定喜欢
本周灵感那些值以收藏的UI/UX动效设计合集
哪个瞬机令你突然放弃了喜欢的事/人？
插画风动作，捷奥布尔诺新火车站竞赛作品/SNØHETTA设计/ZOAStudio动画_建筑动画
【揭秘系列】探秘！PS某宝买单能否靠谱？
10个世界顶尖时计系统
【Maya建材/建设】洛娃希尔德雕塑/如何通过正方体生成极小曲面造型?(一)
3dmax渲染教程【零根础自学3D必备教程】
「变态设定」这种风格真的太丝滑了
为你的设置，你点「圆」
[AEtips01]骨架绑手蹦蹦鸡表情
这么个因素？拿捏了，下一个想看哪？
“雪莉这样拍的就可了，快艾特你的小姐妹一起拍！””
Ps盒里贴画有这么难么难吗？
【纯干货】Ins最值得关注的10个摄影师，最后一个你绝对想不到……
摄影知识-对话实录
为什么你要破解行动设计
【LOGO云集】B站首个LOGO全套系列流程，从0基础到高薪就业，我教你啊！！！
植物的修一单胞模型
【感受之】处理“委托邦和被遗忘之间”的设计
Cad+Ps+Sketchup制定砌筑充分爆炸图！！！
【金金第九点】用GoogleEarth做了平面图，想学好久了吧~
藏在“人体”中的建筑？！——揭秘全球最大天文馆！【建筑精说建筑】
9.9-9.13深圳珠宝展，去不到的阿豆带大家逛逛～
自备画画工具，你有什么好想法？
3DMAX压模教学、3dmax零开础自学全集教程
16.艺术者、收藏家，在NFT市场上搏杀百倍收益的基础（上部）-NFTMasterClub
雷士照明明星杯一场关于未来空间的设计大赛，一个优秀青年设计师的舞台，驭光寻星，等你来
设置基本功是什么我只知道怎么可能学好设计
实战体验服10月初版本朱雀-高级展示
扶持蜂鸟，扶持良心国货品牌！
米山舞6小时浓情10分钟左后的绘摄过程分享真的很震撼！视觉盛宴！
名字9的logo该怎么设立呢？给我变化吧
山西的动车也运西山，谁来对下联？
靠谱！买这8块的饼干还能拍出高级ins风？！｜静物摄影美食摄影拍摄技巧
【摄影之美】泰国摄制师JihoonYang摄影作品欣赏
3dmax2021年九月全新超写手材格调节分享
【Photoshop央视现成工程】学会这个人物融图技巧，人人都可以给喜欢的角色做一张电影海报！
【示例分析】TVA双功能电脑渲染（C4D+OCTANE）
而室装设施不懂基础理论知识，就很容易困惑、迷茫、失去方向。室内设计中平面的立体感11
夏天做一个有深度的logo能看到第五层含义
【极品PS插件】100款PS商业调整动作和人像磨皮插件附使用教程
为何采用Enscape制作手绘模型
【NOTAVLOG】独享一个可玩的萬圣节头像
快点做一个屬于自己的人像logo，让你无法想象
【饭神技能】无量风横幅的制作教程
更恭喜了，获得蜂巢包装最佳设计奖，首先要感谢我的粉丝们，是你们的热情评论才让蜂花看见我。也谢谢蜂花的赏识，愿蜂花国货，永远茂盛！！
高级靠盗版？艺术凭玄学？职业艺术家眼里好照片的基本要求
设影师快讯金九银十”招聘季！如何让简历脱颖而出？（作品集封面素材分享）
【干货共享】唯美时刻原神PV-「宵宫：真夏飞焰」
突破独裁新王登基，恭喜EDG夺得S11的总冠军！
Enscape如何买陶璃板材质?
建筑迷不可错席的八项设计竞赛
教你创作九宫格创意3D画面
给顺丰升级以下logo愿望大家能够喜欢
汇总寰球100件国度优秀毕设，Graduate360°2021获奖作品和采访全收录！
海外寻明月，天涯共此时。
中国排号-空号的正确使用方法
审视提升｜台湾摄影师梵为圣
大展2021中国当时艺文展演
50种海报设配技巧，2021种新海报流行风格理论实操汇总！！
【妄想改造篇】设计师进来挨打！
【PS技巧】2分钟简便，迅速无需去水印！
假如建筑师的指标可来建制真实世界
【Creator3】好用的编码代码属性排列停不下来附源码及出处
提高PPT设计感的八个妙招【硬件PPT】
《远远的7日之光》尤里尔特效设计图绘制录屏-第二期
高级级！我为启蒙OS发布2.0全新设计语言！！
马岩松：“年轻建筑师最注重实用性！”
【MG漫画】【AE课程】【文字】【Jamescurran】【AnimatedLoops】
【PS字知识】一键调色,创意字体,PS中填充功能的绝妙用法！
89个配套配色盘分析渐变色彩演示建议收藏说不定能用上呢
晚期客机奇葩演化史
是呐！竟然用不少钱的叶子拍出秋日氛围大片！！
正反案例（企业之城&amp;泰国暹罗广场）分享商业动线设计
葡萄牙建筑画AndreChiote将世界各国的知名建筑做成系列插画，勾勒出每座建筑独一无二的美学！
一秒上手-五个西服logo设置的技巧
【Ai教程】平板反复生成图案的妙用～
油脂搬移过来你根本不了解重复性原则？
啊这！怎么把3块的蛋糕卷拍出西饭厅菜单图的样子？！｜静物摄影美食摄影技巧
实用仅作参考系列！微软最新协作工具MicrosoftLoop宣传片
【央欧设计考点】设定手绘工具介绍-央美设计全解析
科普党狂了！这些PPT封面还还是又大气又学术风满满！
百变变体全科普！6分钟理解最新字体潮流的前世今生设计维他命1°
(中文字母)C4D与Octane创建艺术概念动态设计大师课程
【徐受之】没有塞勒斯没有毕加索：《艺术春秋》vol.5
【ipadprocreate绘画】风景绘画-无边落日(SeaSunsetinProcreate)
猪哥弟猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪（整活了，快来看看~）
北京环城影城侏罗纪世纪大冒险暴虐霸王龙追击原理
PS教程｜晶莹剔透的玻影效果海报
手势摄影拍照不好看？2分钟教你学会摄影构图原理！
簡单几步也能做海报；内附源文件！
ps技艺-及图文融合的技巧？颜色混合带以及图层叠加模式案例
三色统计用法
极简如何PPT老板
[教程][PS]把照片做出《囚笼》终章桌面效果√
【新手无惧】最通用配色干货来了！
上虞北小滩张福士
与银行的人要怎么才能贴图呢？
情感的气候雕塑--潮湿时我就开花，干燥时我就闭合
盘点十二款备有设计师青睐的装饰材料
【信步集】日本人是如么做城中森林-东北大手町之森第8期
大言大惭的设计师第一集！
【改稿试炼手段】Banner设置了十几版，没有吸引力怎么破？
这个奶茶的名气你肯定看不到
当建筑学被”借用“：重制在建筑中一直发生。从学生复制既定例子的课程，重复模型房屋，公开引用过去的元素，到真正制作蓝图，复制行为是建筑师的重要工具。
【Daniel鱼洋食】系列试题：洋服的分类及光谱（上）
本土语配音就难道大家能不能听懂
合成素材怎麼找
【各种格调全面解析】
“精选公租房”，聆聆它的居民和设计师怎么说
12个C4DXP粒子高级核验案例教程（中字）-看完你就掌握了Xp粒子
泰蕾莎高清无背靠表情包获取方法
如果画上有个光，那就快试试这个光影笔刷吧
【摄摄】私人舞姿通关教程，实战讲解！
【木瓜起士酱第二季】04工厂设计之父—雷蒙·罗维（下）
CASS10.1黑白入门26课程
如何引导华人模特？人像摄影经验分享
[Lynda宽频]AI2021一对一升级教学(中英双语字幕)全集184课时Illustrator2021One-on-One:Advanced平面设计
这样的“翻翻”PPT，真的是帅的不行！
界面设置全套正统教程（PS教程+AI教程+CDR教程）平面设计教程合集！
【3D动画工程】3dmax室外生长动画丨漫游动画教程丨3D材质动画丨3DMAX动画插件
【动图QA18】动画里的第二原画是什么？实际案例教会你！
【PS教学】帮你制造证件照+排版小技巧
【PS插件】一键修图磨膜！目前功能最强大的专业级磨皮插件，建议收藏！！！
PS调色:白天或黑天效用
位于大麦奥比斯美术堂屋顶，由全色系光谱玻璃打造的彩虹环廊作品-“你的全景彩虹”
有趣又“省钱”的民宅长啥样？乡村民宿都这么讲究了？！【建筑精说建筑】
手把手教你快速给证件变换背景
美术高考怎样做直接低分！一定避免！
【PS工程】氛围意境之术！（内含练习原图自制笔刷光线素材柔焦插件）
探讨产业创计与健康关怀的结合方式——规范用药创新设计构想
摇晃的小酒杯
PPT附件共享：很好用的PPT插件，提高工作效率的创作神器！
C4D的场所【2小的日常练习】
PS中间场合合成【2小组日常练习】
原味海产甜点设计没灵感？给你两分钟的好创意！
任何制作一支苹果风品牌宣传片？【dinlab宇宙电台】Vol.026
解释了！睇完極度舒适的3D创意动画！
KeyShot基础攻略•零•Inception
AE教程｜全站看全AE组件原理，上千种预设一键调用｜历经七七四十九天汇总完成
CAD+PS国史文献场地分析图制作流程！
2021年动态按钮制作
【AE教程】MAD中常见的偏移苹果
西欧最大纪录短片︱最终，是对美的热爱
【AI教程】社会月入8K+以及！要看必收藏的超详细版画讲解~
初试小品集
Windows11下一代新系机的简单设计解说，太美啦！
立法油赤字
enscapeforsketchup客人
一个纹样是那么被构计出来的？
包袋统计与教学来自泰国独特创意的包装设计
带你如何用一张CD，摄出创业视觉照片~
药秀的设计者怎么做可视化地图？
MG动画入门
空军无处出击，原来这么简单，网友直呼学废了！
决胜战谦！骗术VS超高速摄影机，能拍到破绽吗？
球球puzzle，十级难度
你以对的你认为，绝不是你以为的。眼见不一定为实，揭秘魔术真相
一张纸牌可打多久？五分钟学会无限转牌！！！【yolo纸牌教学】
魔方玩家各等级现状！从1阶到100级，你是什么品位？
为了让王大南炼出1克之上的金子，粉丝花了60运费，直接寄了8斤镀金料
90%的话都说错的“可靠常识”
我今夏超酷的视频！在现实中还原惊天魔盗团！
动脑拼图，两款消失的小正方形
10000张忠实团牌特摄！还原惊天魔盗团牌雨术！
魔术解密续集，你想为的并不是你以为的，隐形牌角，意念弯曲，钢钉穿刺
粉丝又提了一堆问，都是机房上拆下来的，这次能出多少金？
绳子发射器1.0→4.0
当骗子得道他网上被抓后。。。
这一天袁老老在长江安眠，长沙小伙用560个魔方爆肝三小时，只为致敬袁爷爷！
客户+产物管理+程序猿=编码的期望VS现实
99%的人不知情这些渠道可帮你找到所有想要资源！！！第2期
一个视频教诉你，赛罗变身无限形态到底有多慢
三个球【微软世界】
UP主持3D表现阿黛丽.赫本盛世美颜
想打牌能秀翻全场？五分钟教你从基础到花哨的洗牌方式！【yolo纸牌教学】
是火星少年街拍的低调了吗？不，是我们长大了！
东方豪门大体验
十级防身银币盒子，小偷见了会流泪，物理老师见了会很欣慰，益智玩具
为何把一一个长长的表格打印到一张纸上？这招你一定要学会！
南烟最牛魔术，至今无人超越！
螺丝寄有一个小开关，其上面有0.7克镀金，你信吗？
烧烤挑高，三维七巧屋！设计师@殊存文创
PS教程原文原图合集
【陈淑怡】要是这个音频来了，我TM手抄点赞这个视频的所有ID！！！
自信朋友圈中表示一根线意味着什么？【知心一分钟】
这累计给满分
这个琉璃瓶子的魔方这么取出来？厂家又是怎么装进去的？太为难了
烧毁puzzle，解救森森之王
火网最好的魔术师来B站了！太玄乎了！
一人转动一步，看到魔力复原——东湖篇
粉碎回来6斤光伏电子引脚，来看看里面能提炼出多少黄金！
饱和黑战争天后调色绝了快来试试
创意鸡翅地图
【UP经验】当太平图高速旋转时……
巫婆夏夏，一个复仇的诡异魔术。数理化学不好，处处都是魔法，万圣节魔术
价值1.3万的面条银经过剥离后，少了1.8克，老大南又要跑路了
银丝寄来一大堆粉丝让老大南帮忙炼金，这次要发了！
四块原木，难度目标！没想到竟用了这么久！
【JalexRosa】我怎样使我听觉特效在现实打造lol手游中的jinx
为了谁贴的是加密图纸，不告诉你密码要求加钱怎么办？
破天荒！一位小姐姐给老大南寄了一个黄金手镯，结果炼出了鬼火！
烧脑拼音，十美分心境
最顺便的折扣垃圾盒课程，坚果类零食的克星
打牌不玩牌，搞什么花里胡哨的！？五分钟学会单手开扇！！！【yolo纸牌教学】
极品不适！近期绝佳液压视频，百看不厌的丝滑体验！
员工与老人3D打印做个磁悬浮月亮
采访堵车？5个清单小技巧，教你拍出有电影质感的采访画面！
落地礼盒升级版，有粉丝要蹲下按Tab键或F键就可以解开？试了不行，鲁班盒子
筷子一口气吃五六勺吗？一招制服熊孩子，从此蛀牙拜拜-1
【史上特殊鉴定】
保姆级审美磨刀流程，用几分钟证明20块钱的刀也能吹毛断发
李大南炼制无败，粉丝直接把价值1万3的黄金手环寄给了他，这次还会失败吗？
三條箭？安排
电脑拼图，大风车之谜
3d复印技艺操作一把甩剑
顺序员也是这种从卓越变成平庸的，小心他们很有逻辑的拖你下水
揭秘yif的春晚魔王，将东方摔碎成满桌的彩虹糖！
粉丝们听说张大南之前做的鲁伯特之泪是假的？为证清白，这次他直接挑战做一个鲁伯特之泪Plus版！
网购省钱关键词，省钱等着赚钱，四舍五入up给你钱
这张图，是五块，还是六块？
这就是物理界传说的量子纠缠？难道心灵感应也是这个原因吗？
【小林家的小女生】要是这个视频火了，我TM手抄点赞这个视频的所有ID！！！
手提手机键盘按5下会发生什么.....【知心一分钟】
每次性吸完600根烟，实验结果有点吓人，看完你还敢抽烟吗？
明知道黄金那么难炼，我还费那劲儿干嘛？
屌丝把3000一斤的冶金料都寄过来了！这次老大南炼金能把握住吗？
智慧检定玩具合集
丝丝给老大又挖了50个CPU，看这次能炼出多少克金子！
魔术数学：皮肤弹跃，原理很简单，学会逗朋友玩
抓起夏日的泥巴，最后再玩一波水！夏日泳池小技巧
卧槽！这是什么心理啊？
你模仿出他听过的声音，你敢相信？？？！！！
差个吓死！从浴浴里面跑了一堆蜘蛛
优雅再不够时，小泳池也要美美的！泳池日常小技巧分享
门口第一个看谁都敢闯红灯！
321牛头人通讯技法，你学废了吗？
321木头人新结盟！
电影之外的镜头战术【导演速成法】
挑战在下螺旋之前，还原这盘数字华容道。1分钟益智训练
插入感极好、已经开始痛了以备不时之需的野外急救小技巧
卧室，这次看见声音了？
粉我练了五六年的金龙珠都寄过来了，这次炼金再不成功就说不过去了
【英国联盟】这低温建造TM要是火了，我手抄点赞这个视频的所有ID！！！
多为手机摄像“脱轨延时”
粉丝寄语铜板让老大南做成铜砖，没想到最后出了个工艺品
B站长功夫！可可爱爱的百度条来了！
孩子爱听课怎咋办？进来学习！50个简单育儿小技巧
揭秘魔术手是怎么把白色的卡片变得蓝色的，原来数理化才是魔术的基础
普京照我p成黄金人，这还用我来做？？？
空间消失，离奇的空间黑洞，还有一块为何凭空消失了？哪去了？
华人手机投影“一班通勤”
」我心跳，321木匠人还能这样玩的吗？
守住这个大技巧，小5来了就是到点了20个校园生活小技巧
把1000℃的豆浆，加在翻新的苹果手机上，会发生什么？
动态拼贴，三只壁虎和螃蟹
鹿皮刀的做法
自己亲手做个梦想的全息投影
从水泽上打捞到二战时期阵亡的士兵
鉴定师图鉴
一条钓鱼短片，拍出在偷的"同伙"！
浪漫怪盗邦德同款手指滚硬币教学，内容非常干货，建议收藏。耍帅必备，一看就会。黑羽快斗
舅舅：我辛我吃的猴桃，你居然给我砸开？？？
【招嫖秘技】13个良心网址，白嫖全网资源
澳大利矿业IGiulia小姐姐开拖拉机收割运输青贮饲料
经典却流传，30个熟知的日常生产小技巧
盘数那些毫非本意，又意外好用的发明，原来它们是这么来的
只要2.0-這很不同
【抵债60万竟做作咸菜用】
13岁小宝友痴情珍藏...
电脑拼写，这是“几个意思”？
【保定热门文物】-地漏捡到真宝剑
露营到竟需求带多少内西？一个视频告诉你！荒野求生小技巧分享
急死了一位粉丝！多年前用来抵债的大金链子寄了过来
铁丝寄来3公斤的荧光发射器给老大南炼金，你还别说，这玩意含金量还真高！
为了做成图伯特之声特大版，小伙按照粉丝建议，用沙子做玻璃
开学了你可要打电动哦？看个小技巧好不好？返校必备的生活小妙招
信托三月了！这絶对是全B站最用心（没有之一）的PS公益入门课程
【岩岩/山神钟离雕像建模】岩神雕像3D建模
UP使用3D还是甜茶TimothéeChalamet
揭晓黄奂仁表演的咖啡消失，简直不敢相信自己的眼睛！
烧脑截图，用齐六把钥匙打开智慧大门
ps提取图片线材，根本免要加班
教你一招新手玩牌术，看完后你会懂的.
4个冷门P图小巧，你和小红只差这个教程！
爱泼斯坦所提出的四个空洞里，真可实现时空旅行吗？这两根绳子到底是怎么穿越的？
化学实验品有够炫酷
大修一只民国乌利的二寸手表,今年最有成就感的一次修复
我们遇到了列宁格勒战斗时英勇牺牲的士兵们！向他们顽强的抵抗致敬
全程功能：吞吐、
一个小公案教你如何用硬币装满矿泉水瓶
粉红把18k的铜链给寄来要老大南提纯，提炼了一个月，黄金终于出来了！
【超宇宙】一線之隔
【红嫖秘籍】5个红嫖党必备资源网站，最后还送专属老婆？！
【更牛逼的AI拼音合成！】利用任何虚拟人物为自己配音！附教程
跨步电缆是什么？
这个诡异的房间纸盒可以相互套在一起，到底是黑色的盒子大还是红色的大
[无质疑教程]奇特的日转夜
我在后台给骗徒充了999万元!
来源源分类柜门关不严有缝隙怎么调？柜门铰链调节方法视频。
你们非得逼我把金推倒了？每天就把废液提炼一下看能否出金！
教你运行代码，让你在书房伪装黑客惊呆你的同学们
来领受剩下棋子的力量，长方砸成短圆
沙发迷你桌技巧大赏你可能会用到的海边小技巧
【原神】用蓝宝玉化作岩岩之眼，祝原神一周年生日快乐
【剪辑入微】用一颗乒乓球让你搞掂“关键帧”
人工可能AI挑衅贪吃蛇，这就是人工智能的艺术！
百万回放秘诀公揭！做好转场让你的视频极致流畅！
铜片系列视频翻倍了？老大南再次挑战把铜块磨出镜面效果！
经典益智玩具，马蹄筋怎么打开，看我侄子的扭转乾坤金蝉脱壳
吊吊是任何等高的
历界里很难的游戏，在AI面前也不过如此
高手设计师好玩的3个游戏网站
【核心源站推荐】up耗费一个月时间整了51个免费资源网站，让你永远远离资源付费
揭密街机无法金杯遁地，硬核表演用砖头就能搞定！
将垃圾里的东南当成宝贝？原来一招就能搞定，不花一分钱
安宫牛黄汤原谱...
七级长度乐器puzzle，自由售货机。
改掉哽咙说话，其次你说话，也很好听
卧底！？这是什么天理！？
为小人设一间鱿型小屋，用泥土建造逼真雕塑和小水池！【荒野TV】
揭秘刘邦这不可思议的魔术，一个完全看不见的老司机！
1:1翻版飞天魔术团电影！还原度100%
【独立游戏】【梦幻4作弊】玩了20年3A单机游戏的美术工具人，花了30天自己也想做一款。
天空变变皮皮筋的魔术，学会了给全班女生变这个魔术，魔术教学
【济南路遇捡到金矿】
合辑小技艺，让视频背景变得非常非常宽，方法非常简单
宝石是如何顺着透明的宝箱穿透戒指的？难道这就是传说中的穿越术？
TX恶心了，强烈安排WEGAME
这个神奇的阿拉比天灯，居然可以凭空变出鸡蛋，马上揭秘
咸鱼姐姐！奶油变声器诈骗证据！
烧箱，伊斯坦丁票火箱，这么小的盒子用来放什么呢？
设计让材质的真实，并且适用所要3d软件的材质贴图库。
高葩的玻玻瓶，如何把瓶子上棍子取下来。创意玻璃瓶，益智解压
新工具复兴？杯子飞起来？揭秘国外2个神奇的起死回生魔术
他的眼神好像想起我这个孩子
这这这这的Word存档如果快速转成PPT？这招你一定要学会！
【首次照相】珠三航展风光国产17.3MM防暴发射器
【JalexRosa】我重演了《封神》下的公子变身场景
【PS教程-2021版】Photoshop教程，从小白到大神
@所有人，拯救Excel疑难病症的募集来啦！
【付费】领到消声器即刻VTB出道
你们谁的老大南炼金法从来没有成功过？这下看谁还敢这样说！
旧屋改修有妙招，把去年的凉鞋这样改造，设计师都看哭了
苦逼超模10年！米哈游和腾飞同时开高价挖我，该去哪个好？【上】
这是业界魔鬼冠军的表演，至今没人能完全破解，我也只能变一半
有了就好的超详细P图教程！臭美女们快进来大学习！旭儿
汉音字怎么写，比如张字
在PPT中把文字画出“色金”效果，真的一点也不难！
【三星速度~魔金鱼】破解的过程中曾多次抛锚。
和人沾边的小伎巧是一个人没有的质量宠物小技巧
原因家庭如此富有...
将3个窜天猴吊在两具手机上，点燃后会发生什么？
喵星人遭捕？这些怪物演员太可爱啦！
目前强度更高的鲁班石，十八柱，解开它需要200步！
建议上交专家...
理财的奶爸3D打印做开关盒子
巫术硬币，化石成金术，小侄子在幼儿园门口买到的魔术小玩具
2021年了最近CSDN的行为到该做多大？
头顶N圈，手机做的影视飓风同款特效
火辣骚年王大PK，BGM一个DNA动了！
嘴小、下颚最佳的仰头拍照技巧
我有新女孩子啦！我有特殊的旧鞋翻新小妙招
高斯波包尔皇宫（升级站）
女子名的写作
有一位网丝踩过，在网上买金料寄给老大南炼金了，请大家引以为戒，不要再受骗了
手指携带方式，识别有什么讲究？【小熊警官的无用教学003】
【影像级楷模】先看看真正建模脸~爆肝三个月制作源赖光妹子，满满细节，精细到毛孔~
反观粉丝都没人看到，一个赞戒烟一天！
24岁，是特种师【无评价01】
[魔力特辑课程]秘技，空间折叠术！
如此名叫空军支援近距离空中支援入门
当特效抛物搭乘解放挑战，效果竟然出乎意料
每天一个胰岛素小技巧简单美食制作小教程
【建军出征】珠海航母曝光95-1及92G官方训练器材
无脑puzzle,从何取出栏杆？
延安交警，1小时纯享育儿小妙招送给新手村父母的生存指南
1秒学会！你都可以成为抛硬币的神
千兆更多Zookeeper集群教程-全网最全Zookeeper应用及原理分析课程
劝劝这个师叔吧...
【3D】这是手动建站TM要是火了，我手抄点赞这个视频的所有ID！！！
粉丝寄出一堆CPU和封存条要找大南炼金，最后结果让人唏嘘不已
返校季，清点校花常备小技巧
小伙花2天时光从沈阳到武汉找50多人复原1个魔方！可恶，最后居然有我认识的up主！
被堵全场六小时！我掏出了一副纸牌......
打碎集团产品！
你也不用卡寨美国无边游泳机了，业内唯一获发明专利，落差均匀水流技术更加真实还原了游泳，满足游泳训练和教学及游泳健身运动的需求家庭游泳别墅民宿宾馆康复中心减肥
90%的人可能也没知道这个卸载应用的方法-无root强制卸载系统应用
两张镜片中各导入一束光，会无限反射吗？
街坊的两种修法
好几没开铜机了，这次的铜线很新！又可以熔成铜砖了
当程度员解除这一个bug后，这也太真实了！
全国唯全AE课程_零基础入门UI交互动效设计【小狮视觉】
程序猿切勿：编译第一准则，能跑就别动！
分享小狗的制造，过程行云路水
Windows11我的啫哩你喜爱吗？
【转麦】关于蔡司你怎能会知道的8个冷知识
前戏的你肯定做过！现实中你会吗？
9个引发惊叹的神级技能
当顺序依旧bug进行了起来
卡西欧991CNX全屏互通9.15s骇人纪录
好一个足以窝在被窝里玩的魔方~
什么样的门庭，家里有光盘啊！
今年端秋节，给大伙砸个月饼
廉石螺丝就是这么切工出的的
上网4小偷的照片都修了啥？风光大片PSD揭秘，逐图层分析思路！
粉粉在海鲜市集卖的镀金料能赚钱吗？老大南来炼金试一试！
有粉粉的是老大南制作红宝石？手段用尽，最后终于出了一个
老海南大半个都在修水泵，都已经生疏了，这次维修电机差点失手
宝爸，刚性收费啊...
你这私房钱挺难挣啊？
【超神】前路的建模师六小时挑战原神角色莫娜，蔡浩宁：欢迎来到米哈游大家庭！
无作权照片
当你坐在在球路边有人经过时
粉丝送来10把德国进口锁芯让老大南做成铜砖，结果大南家里飘起了雪
究究就是没见过子轩的这张嘴...
老大南为了青春买了一堆喷枪，个个都号称1300℃高温，你们信吗？
100天写虚幻引言，画场景美术师
当发序员给电话装了脸脸识别，“老板在我旁边又如何”
从零起始的育婴小长腿简单带娃小妙招及实用好物分享
黑寡娘因何使用便携式防空导弹
这样结果也难收场啊送给婚礼新人的小技巧
北部军区拟招特长兵对付印度：山东省武术季军、西安市散打冠军等武术大佬均已入营
妖怪的鉴定也增加一种...
关灯趴在墙面看自己的细胞-自制1000倍激光显微镜
AnkhaZone？这样的3D埃及艳女你喜欢吗？
初音yyds！！！
为何用卡尔森滤波计测女朋友的真实体重
每次学习计算机快要撑地下去的时候，就会打开这个视频！看完将会受益一生！
戈尔迪乌姆之结！亚当山大一剑打断。建模来自@帆雨动画
拜拜三遍了！这技能是你受用一生的【思维导图】公益课程
当你复写别人的代码前，逐步自信的样子真的很美
攒了2万才写的Java架构师课程全套，现在分享给大家，从软件安装到底层源码（Java高级互联网架构师VIP教程）
锻了个大锻件，一如既往的好!
小朋友，哪里捡到？
缘何歼J31（歼31）首役会让周边购买F35B的国家全部梦碎？全新歼31（歼35）舰载机真的来了!
我就不高不下WEGAME
我就是不行WEGAME
空里出手，本来这么简单，骗了我十年！有手必废！
【青铜双重墙壁】
Windows人必读！这就是最全的Edge学术插件！
你变强大的第一步，也是阻止内耗
关关键键！达•芬奇密码书
盲目爱好者的终极梦想！！
如何做为IT大的学晖君——电子系统设计应具备的基本技能和方法论
理工男妈爸给儿宝做个解压神器
··手动代码来了
奇幻拼图生成器
总队员！效果绝赞的表白魔术竟然30秒就能学会！【Barry的魔术教学】
在水中剪琉璃vs直立剪，背后原理是什么？
96小时还能256阶呢方
【微型飞模】安得飞垃圾袋，B站最便宜的航模
竖心图什么鬼，记得关注哦
骗术揭开：骰子硬生生地穿上大铁板，原来如此简单！
【PS工程】为什么你P的都那么假？
【海东将砸上亿收购冠军奖杯】
动脑拼图，外加“人”。有些难度！
电车灯打的金属墙不是特效？用液氮就能做到
【转发】只认识食指跳？28种食指绕，来试试看你会几种
【维码宝贝】这战争建模TM要是火了，我手抄点赞这个视频的所有ID！！！
10秒教会你，卡片眼线稿！！
手把手教你如何画出猫猫（bushi简单园艺小技巧
【枝头影业】嘉然受难日
配音不用和官方比，英雄联盟剑魔，我是亚托克斯！我是世界的终结者！
尝试340万余次，怎解？“我的程序宛成保障”
3DMAX自学族的红利！这些付账教程你必须收藏！
【天涯珍珠】牛老师直呼要判到黑洞尽头的藏品！
康定网络入门文物第一期【我看刑】
卧底！我总算是看到声音了？
给你的左手！这是我压箱底的最强技能……
把一张纸巾放回牌桌的姿势原以这么帅？五分钟学会弹牌神技！【yolo纸牌教学】
失传的吃货...
上次打造虽然成熟了，但是太费燃气，老大南重新打造熔金炉迷你版
下载裸聊邮件被敲诈要索，我决不把骗子数据库卡爆！