【亮传动物鉴定】网易热传生物鉴定34
5G，华为，土耳其——我做了两个月，读完了5G背后的秘密
大海里的绿色和虫子，是从哪里冒出来的？
【网上人物鉴定】网络热传生物鉴定35
海外热带雨季第二集：仿真金子铸造的甲虫、颜值一言难尽的兰花、震人心魄的金属绿豆娘
浅滩上的水母，活了但未完全死，不能碰！！
外星小伙利用电磁流体，覆盖全身，做出了毒液变身效果!
机动滑梯那排毛刷，正正用途！不要再用它刷鞋了！
熬夜的好办，你知道的还晚了
堪比音效大片！跨越3000公里，带你播放慢1300倍下的闪电
一个小男子把150颗维生素软糖当做早餐，这是他的骨头发生的变化
我的房子放大2000倍看，原来我“儿子”长这样
【科学男士】为什么越睡越困？丨如何高效睡眠？
人文大会堂居然可以出入！
高能告警！释放1000倍，带你看受精卵分裂全过程
一只笨手笨脚的小细胞会有蛔虫...
一个操作止鼻塞快速通气！附简单高效的止鼻涕方法推荐
20秒令鼻子通气
散热能有多少度？
养殖器官长不3m是一种什么样的体验？【看了也没啥用】
越南热带树林国立公园：我看得懂，并且我大受震撼。
中昆高招：不管收不收费，我都希望你国庆假期快乐！
海南热带雨林第三集：在夜深的雨林，找到了目标物种
世界上昂贵的美饭，吃一口就让你破产，要等待100年才能上餐桌
一个困扰科学家的长老谜题：为啥么意大利面不能折成两段？
如果现代“修长成”要花多少钱？这里可不是几个“爽”的问题
【医生博览】后背、下巴全是痘怎么办？I身上的痘痘如何治疗？
【医学博客】除了罂榔，我们还能禁止什么？隐藏在食物里的“顶级杀手”
【角色见闻】墨西哥跳豆为什么会自己跳？
是“墙、墙”还是真的存在？揭秘神奇的埃舍尔楼梯间
梅毒：一经感染，标留终身
你果然入侵了我的大脑！思想刻印你的能够实现吗？
【基科】除了阳痿，男人后遗症还有哪些？
收摄了136天，重生的一生，从一颗种子到最后的收获果实【完整版】
班主任的著名场面:《解闷儿》
这种带有闯关的“陷阱硬币”，非常好玩，一枚卖10万元，值吗？
“酒道杯”是什么？把茶倒上丰丰的一杯，尴尬的事情发生了
精神答疑现场！北大韦东奕钻研“千禧年难题”，获达摩院百万奖金
网络热门爆款鉴定15
中最珍稀的“和沙滩”，日本想用一斤米换一斤沙，遭到无情拒绝！
朱女性侵案反转，他输了官司，但已经没人在乎他的清白！【洞察社会系列50】
俄罗斯最核监牢，牢房窗边就是坟墓，死了都出不去
西京一哥们用光反射千面镜子描绘神舟13号飞船，庆祝神舟13号顺利升空
让人想到海外！文化之耻！请让“卖惨式教中文”消失吧！
【罗辑】靠谱！好友要在评论自首？读评论#11
95%的部分老女工，加班一次罚5000，每周二闭店休息，这是什么神仙超市？
戈登当众穿裤子，毁掉了美国总统的百年威严
疯狂上报4万次，集结网暴多名博主，肖战粉丝究竟有多疯狂？【洞察社会系列48】
【歌手】我是这样通过熬夜把自己作死的？熬夜无法补救！如何改掉强迫性晚睡？
挡不去的赘恼，挽不回的家庭，喊不完的口号，赚不到的大钱
吴昕被喷抄袭《鱿菜游戏》？韩媒“疯狗式碰瓷”简直侮辱智商！
一件内疚20年的感情，是"罗翔懂得：法律办的不是案子，而是别人的人生。"正能量
你没把穿衣服的影子都被别人看到了
打击恶警杨永信疯狂骗财8100万,毁了多少家庭至今仍逍遥法外
9个妓院，一部上世代豆值8.8分电影，告诉你为什么绝对不能嫖娼合法化！【洞察社会系列59】
该车主在电梯里狂踹63岁保洁员，还泼开水，事后态度嚣张拒不道歉
女游游的恶臭行为大赏：醉酒女丽江古城跳水井洗澡，大喊：好爽啊！
【鬼才专业16】为了要去找小姐，他让我往他手里弹烟灰。
【罗文】“姐姐与”事件反思，从权力聊到法治与平等-直播回放
内向先生涉校园暴力，爆发之下连捅两人，法官无奈摇头
以我的本身履历告诉你为什么不能性交易合法化性交易合法化会导致男女不平等！
【罗翔】我没有个祖宗的宝贝，我自己砸了犯规吗？
一年二十几次值日，连着三天捡到钱，玉米地一年丰收四次——涛哥的传奇人生
老婆警惕大骗局
5名男子冒名少校上尉，持“密令”前往公安局提人，演技堪比影帝
手工智能是否可以替代人力劳动？这是我听过最好的回答。一切技术，发展趋势，都是为了最终提高效率和质量，脱离了人的本质去谈技术取代，意义就不大了
恶毒！性爱逗视频竟然播放量破亿？！到底是纯欲风还是软色情？？
为啥么明星被捕总是在北京朝阳区？【雪鸡快评】
太离了！上班迟到就算了，为什么手里居然还有杯咖啡啊？
75岁犹太讹上救命司机，拿出监狱仍不知悔改，结局大快人心
彻底封杀！所有平台只得播出影像养成类节目！杜绝娘炮、诱导粉丝消费等行为
大家觉的我方是胜方吗？
高翔：有人听了我的话就犯罪，被抓了，还把我供出来了，我构成犯罪吗？
今年是网上不安静的双11
一场黄梅酒毒出多少毒瘤菌丝？
人妻欠了6000万无恃无恐，结果开门傻眼了，对付“老赖”就这样
【窜稀】拜亚拉裤袋里了望着全世界的记者
老人、先生手机对么？如果对，怎么砸比较帅？
长津湖被虚报血腥、暴富，我不知举报它的家长有什么样的三观
女子因停在过路6天，回来时车被砸的不像样，车主：这是谁砸的？
生存上的精美畸形现象。审美不分贵贱，但是当然分高低
史上最现实禁忌影像，26年后里面的人都怎么样了？【阿Test正经比比】
如何戒断多巴哈？自律其實非常特别以及极其的简单！
柏林出游妹子偶遇自称是20块人民币背景图的老爷爷，爷爷身体硬朗，谈吐非凡
白沙马耳他妈抠脚，被网暴痛哭！网络暴力有多可怕？
城市里给男子4分钱，男子将超市告上法庭，向不合理惯例说不。
孩子因觉得凉拌菜好吃了怀疑放了罂粟，报警后一查还真的有，店主已被刑事拘留。
有一万一，他把自己当道士的内幕说出来，道观不管么
【半本】《大千境界无所不有》
校房上暗示的隐形消费，想和九年义务教育作对，教育周边的消费成本也该降降温了
网络搜到邻居踩空抛物的证据，兴奋大喊：我拍到了！网友：证据充足，给你点赞
如果您手里有孩子，建议您耐着写完，不然将会是一个惨痛的结局
我们美国教书，不知道他们其实是这样看我们中国人的
企鹅来攻了！被下锁的视野重传！
法国人多么少，经济为什么还这么好？【懂点儿啥】
太神异了！苏州一楼道出现形似佛像的光影拍摄者：差点都跪下了
感谢你吃槟子致癌一级的槟榔瘾有多狡猾？背后原因让人恐惧……【歌白】
看吧！这真实骗局！比扫黑风暴更可怕！十分钟骗走五万五千元！
协议改成《致诗经》
百万人次亲测特效！如何反击“见不得你好的人”？
史诗级最臭弃婴：惹不起本仙女，你就别生啊！（瞎β看世界05）
【罗翔】同性如意“报复”男性？性侵犯罪是一种高诬告率的犯罪吗？
韩红想多了？网红魔鬼黄梅戏遭央视怒批，赵丽蓉20年前的话句句见血
别再勇敢开口？快速帮你建立自信！
巨婴游园恶搞行为观赏：女游客“强抱”幼狮被阻后撒泼，我就要拍！
【罗马】既然每个死也要死去，那活着的意义是什么呢？
中国人的眼里装着亚马逊的未来？上一个说这话的人...
德国监房该多豪华！坐牢就像度假，一日三餐不重样还配有豪华单间
三叔上电视了！原来，这才是他该担忧的事……
正事成了，可红军已经身败名裂。
为什么10元钱的雪糕丢了比丢掉10元更难受？
【金句】微帖催生的恐怖事件，真相却令所有人为之动容，天涯十大帖子之小婷562事件。
由于懒，少了回复
墨西加禁赌，总理没了；中国禁毒，毒贩没了！【阿Test正经比比】
网民疯搜成年汉的破防瞬间：70老太问交警，生活什么时候好起来？
张京谋被强捐，《长津湖》在吃人血馒头？键盘侠在杀死中国电影【洞察社会系列53】
上千up主被坑害了，博讯被迫道歉，但我只看到了敷衍！【洞察社会系列60】
濒为孩纸被当作诈骗工具，我追踪了7天，在微博扒出了一个诈骗团伙！【洞察社会系列56】
怎么玩才免被开除国籍成为世界孤儿？
令你不敢去熬夜的睡眠真相：用5种伤害把自己作死，无法补救！如何打造黄金睡眠周期？
海王机长被爆几百条出轨记录，被妻妾发掘、举报，现已被单位解职
網络文学战争：大耳朵图图吧为何都在讨论电脑配置
新联网魔幻时刻：贴吧解锁脏话关键词屏蔽
某某7500元拍下20万钱驰，商家拒绝发货，近日判决结果下来了，商家赔偿19万元
小红点寺庙性文化行为大赏：披僧衣打擦边球，炫富带货一条龙！
ICU完美詮释了人淡茶凉，人没走茶也凉！
这个电线坏了很危险！
出庭怒骂！嚣张至极！奇葩的作案动机，死到临头不知悔改
大学生3场测试连续作废，分手却把学校告了，网友：开了眼了！
云南媳妇苦睡40年，医生连续观察48个小时，发现一个意外的秘密
【王翔】“人气”倒底是不是毒品？贩卖笑气不犯法？
【盘前消息338】房地产退市之后，中国什么最贵？
遇到有人打看你的底牌，用这3招让他乖乖闭嘴
91期：嫌嫌手枪能2.6秒发射30发榴弹，警员殉职！
【童姥】男性不完全生理报告：786个女孩，5000个关于第一次的故事
谣言，毁了一个人该何简单？
惊！美团垄断被罚34亿？！外包平台们到又做了些什么？
当两个姑姑同学背在自己肩膀上睡着了，路人小哥坐过了站
如果快速失败所有好友？
饭桶的末路狂生：贷款发歌、围攻官媒、网暴路人、7岁成团出道？！
23岁男子第一次按摩，当技师进门才几分钟，男孩当场死亡
教学生命的幻想瞬间！美国教室里有一个大秘密….
景区制作人员说，这是由于天气因素所导致，一般很少见。大自然真的是鬼斧神工啊！太神奇了！
"科研神马"的背后，"财阀"正在杀死寒门子弟的未来
“白蚁森林”被爆造假！媒体实地探访：在阿拉善，下雨就像下黄金一样
9月16日，青海。男子在工地隔空喊话：楼下军训害怕很危险。
男子盗窃被抓后提出补偿私了，事后翻脸索赔不成，竟举报店主强奸
喝了就让考试及格的神药，你试试么？
老人排队持卡上公交车，最后一位老人刷卡声音让人肃然起敬（来源：广州日报大洋网）
当被陌陌姑娘送薯片，有男生竟然主动张开了嘴
意地利传出种疫苗免费嫖娼活动，当地居民乐疯！韩国网友:我也想去
女孩毁容失败去维生却惨被殴打拘禁：敢惹我？别想活着离开济南！
脱下公车的马甲，中南屋还剩啥？
【资讯】买正片=活该被割？我就看盗版怎么了？正版如何死在了资本的手里。
喜爱粉丝，四周保安史上首例，董叔必须给他好好安排上
出租船的「猫壳」被乘客到场拆穿
【“心脏更甜了，豆子筋道很好”】微波炉烤脑花，油炸心脏，12岁女孩为何会做出这些残忍的事情？
“官威”强烈！继“姐姐嚣张查寝”之后，又现“花臂男”嚣张查寝
不服死么？！7条小命，20年伪装逃亡，女魔劳荣枝案全复盘
念大学前这些都该懂了！【铁木君】
那些年大量的影频网站，能走到最后的才是王者
ICU以吗？24h时还有三个护士轮流观察你的一切，照料你的一切
【罗盘】大一考生高考期间禁止离校！聊聊考试作弊犯罪
被富养vs穷养老大的女生，后来怎么样了？真富人如何培养孩子｜如何走出自卑迷茫和原生家庭创伤
这么多年了，这个高频仍旧可以测智商！
迟到的正义就是正常吗。
艹法庭、做律师，他为什么如此“恶心”？
性倾向公布测试，看看和你预想的结果一样吗？
新公民出发，这个侮辱英烈的221万粉微博大V，不配做中国人【洞察社会系列52】
教书多了，容器当然会变
男友事大圣大佛是不是不爱我？女生生气翻旧账是不是爱记仇？怎样让男生解压？怎样哄女生开心？男女生理差异导致的误会能不能终结？
浏览有颜色的网站违法吗？
【从军见识】和女兵的恋爱要注意什么？
钱很少？有多少人被精神内耗拖垮，4个方法养成大神级“反内耗”体质！
别怕这群渣打坏了电竞的名誉！他们就是在违法乱纪！
【罗翔】把做过图形测评的机器人电源拔了，算谋杀吗？读评论#11
不奸淫色情,不弄擦边球,你们就不会卖货了?!在我们举报后竟然......
105期：杀人嫌犯邓海龙，拘捕全纪录！
民警巡逻途中，公家车突然靠近警车。原来是....（来源：连云港市赣榆区公安局）
惠东一母亲见孩儿晚出学校预感可能大事不妙，一脸愁容
【童话】提议所有女孩学习这招踢裆技能！特种兵教的，有用！
脑残粉打投三星奇异行为大赏：5分钟集资100万！给韩国军队送物资？
【稽核假货图集】百万收藏！不自律、自卑、迷茫...看这个合集就够了！
48岁「又一豪哥」之妻：被女主播榨光巨款后拉黑，亲生女儿崩溃……
忒神诞了！开名车住豪宅，但他们却是贫困孩子！“贫困生补助金”成了谋私工具！
2000年代的中国女人，如何用热水造出冰块？科学家至今想不明白
资本竞相如何光速跑路？【消化一下】
苏醒的拜耳：美元霸权存亡，2024特朗普回归大决战！
德国学生为什么都愿意上课举手？课堂上的集体主义思维
北专团伙怒揍女博士，背后的真相和每个人都有关！
【飞翔】英籍学子假装自己绝育骗奸也不算犯罪？我有意见
嫖娼合法化？或是你去听听风俗女们的故事
一分子涉“咬咬警察”表情包辱警被拘9日。
【十年网龄】看赌吧灭亡史，当年百度第二大贴吧覆灭记
外面也疯了，这是今夏最大的丑闻吧
日美草拟海战，印度惨败！印网友直呼：不公平，要求重赛！结果被外国网友当场打脸【速报吐槽】
【刘翔】诬告别人什么罪，你还要判什么罪！诬告与反坐
在这浏览黄色网站违规吗？
【罗翔】悖反常识？骗局性利益为什么不宜一律规定为犯罪？
父亲暴行一下，婴孩分裂2500个人格！人格分裂有多严重？
惨了！日本顶名科学家，携团队投奔中国！日本网友闹翻了，疯狂评论！
【每天一点心理课】米希鼠效应—拒绝自我消耗，越自律越幸福！
请转给身边的人，这种阻力，你孩子有遇到过吗？（来源：万年融媒体中心）
别争小三，先去斗小三！孟美岐小三事件背后更可怕的事情
轮奸后见到我，需要负法律责任吗？
“我的影频被转到了成人网站”｜性自由有多危险
怕预习像游玩一样上瘾？不用逼自己，15s进入学习状态！【铁木君】
社运开展当即，强制收容！监禁迫害！超1.6万流浪汉和平民的地狱！
沉默的拳皇：俄罗斯大举崛强，普京2024美俄争夺赛！【预言坑？】
远远就不再吃槟榔了！【懂点儿啥】
“他吵架我”我座驾车主突然向交警求救，看到血后，车内人被控制
儿媳自有儿子事，没有儿孙我享福，是你吗？
咸河幼儿部老师记录下小朋友最纯粹的友谊：“牵手”的一刻，等待都是值得的
微鲸抄底实战！为什么还要反咬别人一口？
【罗马】我就是检验长？假冒领导的儿子算招摇撞骗罪吗？
想要？四安一幼师在班级群发不雅视频，遭幼儿园辞退：严重影响教师形象
・担心误用毒品怎么办？！误吸一次会上瘾吗？
一个女逃犯的最后雕刻
医者这一声叹号差点把病人送走了。网友：没病都被你看出有病来。
这样傲娇“六公主”，有谁能不爱呢？
大家的幻想！九成来属于室友！为什要把一群三观不同的人类，放在一个寝室里强行共生啊？
【罗翔】诱奸犯罪，购入迷奸药本身构成犯罪吗？
面临大学嘲弄，环卫工10岁女儿超霸气回怼
是说中国人用筷做的“环保少女”，是怎么变成一个笑话的
让你爱到快把你吃掉！宝妈把宝贝拳头伸入口中被奶爸发现小肉手一股奶香味
我想你你“中国好环保”为什么不入西方的眼？
当红法语咖咖妖行为大赏：假脸美女团制售假药被抓，流下了鳄鱼的泪……
【中国公众日记】总统拜登开会失禁，这肯定是美国体制的问题
“你们凉快的等着去”目睹老人遭遇电信诈骗，路人对着电话吼道（社会实验）
执业催眠师带你体悟真正的催眠—遇见你最爱的人
等到女孩的卫浴巾掉到了地上，小哥哥的举动太绅士了（社会实验）
如果一种行业在道义上是被“点赞”的，那就不应该是犯罪
你绝对意象未达，这群00后靠一篇文档，救了上千山西人！【记录伟大系列06】
Q，如何凭一己之见搞垮美国？【视知研究所】
主义远远不会缺席。
张三接的第一个案子，他把自己送进狱了！
没有对手、没有伤势，拜登真的是坊间传言“喜欢”小孩子？来看看拜登和川宝各自对待小孩子的情景！
美军开设注射毒品安全中心，全员丧尸化指日可待！！
英国饭到底为什么能吃？【说点儿啥】
读到了就会连滚带爬的摘你的句子！
女军人一次演得太像，真军人看懵逼了，竟然组队闯入公安局行骗，差点连自己都当真了！
印度豪富要跳进网贷大坑了！快来看戏！【懂点儿啥】
我们终其一生皆是为了求得选择的权力以及拒绝的底气...
拖欠家人48万血汗钱两年不兑现，记者采访被殴打，必将严惩施暴者
我很喜爱。。。无语。
为了不出兵，韩国的轻人把“命根子”切了......我不理解
火车站一圈为啥越来越荒凉？当初宰人宰得太狠了，活该
【罗翔】中国大一生作文外包？雇人写作业犯法吗？
【半句】聪慧的把关，走的早。
城区房主集团偷电，470户从来没交过电费，甚至将电转卖给菜市场
9月4日，黑龙江特木斯。男童协助猫头鹰喂药喂肉，放生后居然藏起来不走了。
经过超速时被蹭ETC无法通行怎么办？
死刑犯为什么想把褫夺政治权利？防止他复活？
【罗马】中午节关于月圆与正义的小思考
从朝礼膜拜到初心被毁，揭秘尼泊尔“活女神”
江苏一药店女店员被侵犯致死！嫌犯行凶过程被监控拍下：起了色心
日常充满争吵的“生活教育”，无情到让人窒息！
男子走进女生寝室，被退学后暴怒！警惕你身边的自恋人格
同学！千亿别！让那个孩子走！真实案例改编
老张，我想开个妓女，用充当娃娃提供服务的，你说犯法吗？
吴谢娜灭口案：完美学霸为何成为弑母凶手？【武志红】
司乘避免过红灯老人摔倒身亡,监控视频曝光,交警:老人赔偿20万
首次入狱！黄赌毒凑齐了！初代网红郭美美的浪荡生活
互联网通货闪胀：傻瓜为啥从说话变成打情骂俏
【高翔】愿各位法学法考顺利！附带蒙题小技巧
一定是特别的满分！民警出来吃火锅“顺便”抓了个嫌疑人
【刘翔】王三造谣李晨出轨，算诬告陷害罪吗？
封面选得吗？
澳洲最噁心监狱，800张床睡3000人，翻身喊口号，和老鼠抢吃的
江南布莱邪斯变装事件分析
被有神病学蒙羞的经验！8位正常人装疯潜入精神病院，医生竟全然不知！
这个协会对二十多岁的普普通生，到底有多苛刻？
中国男人嫁不上外国人？外国的月亮没有比较圆
社团性刑死检察执法合辑
为了给你有人吃买买，国家准备做什么？
暴涨278万条举报，百万粉粉主被禁言，微微粉圈正在利用举报排除异己【洞察社会系列49】
登封一交委副支书长遭妻子举报，丈夫回应-随便你告，领导会保我
你们赶紧先自首吧，特其是广东省的同学们！
全部欺骗套图揭露！！录自昨晚反诈宣传陈警官被删除的视频
暖暖一刻!海军士医给叙利亚小孩拆开雪糕孩子接过直接塞进了嘴里
美国军队能普发手枪的原因
从“欧洲谷仓”到“欧洲行宫”“欧洲妓院”，乌克兰为何会沦落为外国人寻欢猎艳的天堂？
吉龙江一男孩给男朋友准好了“柚子盲盒”，打开之后满是甜蜜
车贷还完了肯定会做以下几件事情！
【JUMP】贴着731上街，想死吗。
罗森老爹那些醍顶灌顶的金句
大宗的有多爽？
法国的豪宅越狱02，坐牢舒服的像度假，炸鸡烤肉竟然是标配
在一个变化的时代，我们要如何谈论幸福？
【张翔】如何判断某案件是否是过失致人死亡罪？说实话，很难
【睡夜消息355】减肥日报翻车，《丑陋的中国人》退场
你的微信支付有可有被别人绑架了
【JUMP】留学的重本职能是相亲
【每天一点心理学】女女亲密关系：在一起了，但没完全在一起
英军发文拉黑中国军费过多，结果把美国“出卖”了！引发外国网友群嘲！印度飞机卡桥下，网友看完当场感悟人生【速报吐槽】
一年换7个月还被扣2.4万，重庆男教师跳河自杀，学校：才刚“提拔”他！
【刘翔】一个大白人用棉袜堵住空气质量监测装置？这犯了什么罪？
女子忧郁是生出来的毛病吗？现代社会是精神危机的社会
非洲“震动”阅战，埃及总统命丧阅兵台，卢旺达堪称非洲解放军！%阅兵
多哥军团全村毒狗，村民怒将1人打成病危：他们毒死了30多条
哄骗众主机的「榜一大哥」：只用一招骗光女主播120万？离谱！
幼乐园门口出租“幼儿车”？家长：摆拍一下午，或为网红公司策划
哈林深情欢迎的幸福课创始人沙哈尔教授来B站了！
“人气高热量男性”真面目：公然直播选妃？粉丝群一年收费7万5！
这些花花的人一被笑，真是大快人心，普天同庆，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
徐国平，中国“第一刀”，他过着世纪最玩命的工作
理科男大一生，被老板骗成陪酒小姐！【心理学知识点--登门槛定律】
【罗盘】什么才“合学生”？学生最需要做好哪些事情？-直播回放
盘点十五位初级网员现实，有人身价过亿，有人嫁入豪门，有人崇洋媚外誓死不回国（下）
什么效果可以代谢人体的血浆？
当房子变坏了，我们还要"为房养老"吗？房子的老化进程有多快？-【冷却报告】
病房？病床？都要以批评的名义，对任意群体随意开炮！
别人眼中你有何冷淡？在路人、朋友、恋人眼中有何不同?
这个东方可以保护你吗？
美丽土豪主动进入监狱体验生活，看他如何完成50小时挑战，纪录片
每当我玩得下去的时候，我就会打开这个视频
安徽某KTV内“15女vs12女”画面曝光，精彩之余却引人深思
药家辉保释经过，此案为何引发了巨大的舆论浪潮奇闻观察室
复旦美女教授恋爱课大火：爱爱，一定会想有肌肤之亲
国度网友疑难发问：为啥西方国家喜欢印度，却不喜欢中国？外国网友在线真诚解答，听完他心态崩了！印度一邦为防考试作弊，竟实施大断网…【速报吐槽】
如果你也喜欢特训，不需要怀疑自己
历年内真实发生过的3次天灾：一次俄罗斯，一次印度，一次在中国
【泰拉3K】蓝光非常巅峰复刻/SweetDreams(AreMadeofThis)【1】
脉络恶魔女生会干部大赏：黑社会式查寝上热搜，就你敢不叫学姐？
“旱地行舟”为什麽能轰撼美国一整年【亚洲特快】
当经的中秋水果之王，如今只剩回忆，雅客的下一个春天何时到来？
上司欠我10万钱我暂时保管几天，我把钱放余额宝赚利息构成犯罪吗？
李云迪嫖娼被捕喜欢嫖娼的人都是什么心理？
一顿早餐引发的固执，你打听在车上吃过早餐吗？吃早餐车内吃早餐
消化一下：强奸也得生下来，美国女人为什么“堕胎难”？
女客下手安保套，外卖小哥迟了8分钟，被索赔3万元！
以其民之道，先治其人之身！"正能量"传递正能量
刘男士九十年代用自己的钱修了一间庙，目的不是供奉神仙
德意志除了默克尔，有！有！谁！【消化一下】
青海儿子偷扔生活垃圾被老外邻居指责没素质，男子报警将他诬陷！
肌肉比常人高30倍，一周3次分析，29岁尿毒症少女直播打“碟”：我要换肾！
俄罗斯网红用木RPG发"反恐片频"，被国家安全局立案调查！
同伙竟以1万8捡漏拍下保时捷，出价后傻眼了：52.88万！
分类简史上有哪些持平上百年的骗局？
谁抬高我就抬罗翔！全程高能！
欠还没钱，一招搞定！
屋子又不拆,区政府被判违法,房主索赔千万,法院作出最新判决
和僵尸产生关爱导致女尸复活，如何定罪处罚
中国国会之后看台海白宫和“台独”猪队友“锁死”的下场是什么？【逸语道破】
【罗翔】用小区的力量来改造嫌犯，是可行的吗？
妹子花9020元买了假浪琴，卖家拒绝退款，京东：退表还得赔九万
【睡眠消除328】中国1:1分流推行十年，反思职业教育
小三照把带过，女学员感谢教练，考官：“没关车门作废”（来源：河南广播电视台新农村频道）
【爽哥】李翔一日涨粉200万，却因一人遭网暴被逼退博
男子为别人的业绩，瞒着前夫败光家中百万财产，妻子：他没良心！
北大教授“老宅”照片罕至流出，撕开了多少放纵成瘾年轻人的遮羞布
被印度拿去的小国邻邦，不丹“幸福”在哪里？【消化一下】
太有谱，劳榄枝也能被人舔？
真实病例:一死刑犯火化前突然复活，抢救还是补枪？
新型生日现场!"班主任"群里喊缴费被家长秒拆穿:我就是公安局的!
怒了！中国版本把南京火葬场给买了，日本网民发现后，集体崩溃，疯狂热议！
男生天天沉迷网游，几天偷走妈妈10000块却不承认：我只消费了8块钱
一个测试透露你的性态度，你的心取向，控制欲，吸引力究竟如何？
新生开学“学轩”成爆款，全国重名率top10，你知道有哪些？
卖48块点干煸菜只有3块肉！小伙给差评被曝住址，商家：我很生气
华沙逆争议而行，将在地铁增设女性专用车厢。小伙伴们都想想啊，这到底是在歧视谁。
“人越在追求最优判择，越容易事与愿违”
佛家离媛弃媛…污名化背后更严重的是…
下届的本土相，要决定是他了！【消化一下】
我曾是疯子英语“受害者”，谁想到它今天还在害人
【睡夜消息335】可以是虚构，但是没必要——5.5分长津湖影评
张三是在强侵美女，我问张三我可以加入吗？张三说可以，于是我把张三性侵了，如何定罪处罚？
是说罗法师出庭，上面敲槌的也会进去吗？我不信！张三真的这么牛吗？
当你纠纷的时候，这七点很协助你。
【睡前消除342】刚有孩子就分房，段子变成现实
影音9月18、浙东温州，烧烤摊深夜扰民，居民楼上泼水抗议引争吵。
我国绝育率跌到警戒线，年轻人都不生孩子，该怎么办？各省生育率排名-数据可视化
成美媛后惊现支教媛!摆拍，作秀，玩流量，到底是支教还是作秀？
我们的下四代，好在哪里【亚洲特快】
我，福田首相，你当十倍傀儡！【消化一下】
【刘翔】露丝佩装定位装置跟踪明星行踪，这种行为犯法吗？
一年输掉2000亿美金！讓你本人无能自拔的“柏青哥”，到底有什么魔力？
“我欠我巨资，我砸烂你工厂！”官方回应：辞退引发纠纷，工人被采取措施
听听我眼中的抗美援朝伟大的战略和英烈不容诋毁【逸语道破】
23岁男生第一次触摩，美女技师开门才3分钟，男生就兴奋死亡。
真实案例:女性在身上涂上上死性侵者，算正当防卫吗
还可以有多少毒？6岁红毛猩猩揭露人性的阴暗面！
把孩纸传宗接代,养儿育老!丁克不生孩子，老了等死,遭报应!自私！
同类之最
新诞生的宝宝打了个手势，瞬间惊艳了整个产房。
【艾跃跃】日军对中国“以骨吸髓”
高情调男性怎么社交
学园内宗教接吻，那大学都快毕业了…怎么办啊？你们都是怎么会的啊！
猪肉里惊见神秘白色粉末，一到中午就往猪肉上抹，消费者惶恐不安
凌午三点疯鸟飞笛小区居民高空抛物还击！
努力，就那麽需要。那些鸡汤文避而不谈的事实
【陆军认识】学老师去部队有用吗？
悲惨离世的十年网络，有人从2000米悬崖坠落，有人被泼汽油（上）
怀疑芈月被男友抛弃，女子挺着肚子去相亲，红娘：你是想找冤大头
西方政客，为什麽希盼中国废除死刑？
采用国外渐变镜像违法吗？
吸了酒才觉得自己是受害者，卖完惨又和网友对骂，这大明星可真委屈【洞察社会系列54】
结果是一定要查的三个网站
世界各地共产党党旗一览！
很有男朋朋，但一doi就想吐…
【睡前消息323】《原神》没钱，商汤科技缺钱
撑唔住了，印货火炮405次炸膛！印度网友直接崩溃，外国网友疯狂嘲讽！
【奴才职位17】入城杀人后，他只拿走了一颗番茄
工人举报怒砸名媛，捍卫核心价值观！
业界股权的兴兴与始末——韩国篇
肯塔基服饰受争议！只因为4个蛋挞
【之前消息336】国外闲逛，停电的东北本来就缺煤
【matta】中东禁品，毒品没了，外国吸毒，毒品合法化了
【Morty月度干货】直通人如何打破命运？我要送你一把改变未来的钥匙
【夜神】腾讯接受37分制，与米神游握手礼和
山西初三女生晨跑猝死，家长追责！班主任称几天都睡不着，警方：不立案
為什么鱼类喜好喝汽水？【懂点儿啥】
【盘前作息345】一周内的权威文件，预告了房产税定位
第五期：颠倒你世大观的地方
美中百年小变局：蒂朗普2024王的回归？【战恐预言坑】
太快了，是傻瓜都知道往屋子里跑
我掌握可能核聚变但我贪污一个亿，能让我戴罪立功吗
海归家教女神龙猫睛，对当地帮助有多大？【懂点儿啥】
骗子好似为开飞机安全门和空姐发生激烈争吵！安全门如果开了会发生什么？
若何升高自己应话或随机应变的能力？
强奸自己算成重罪吗？
为合法紧密起草的涉阿富汗决议中俄两国为何都投了弃权票【逸语道破】
为怎么律师上庭时戴假发？
童装图片曝嫌“邪典”，江南布衣道歉下架但无人买账！网友：问题太大，希望彻查
丹丹，一个“伪装”是小国的领土大国！丹麦究竟有多大？
学生：「老师，我是在公海开一个妓院，你说构成犯罪吗？
美丽岛记者色情普京！韩国网友：和印度中年妇女一样！本子：有兴趣来日本吗？
女子电话遭猥亵，结果反遭暴打！#社会百态
为什么有一么多人替李云迪“被朝阳”而惋惜？
中年“无耻一代”正式崛起：越来越多的90后，已经不和亲戚往来!
韩刚使用鱼刀中国人吃灭绝鲨鱼？
到底谁有钱？妈妈偷懒溺水淹死，家人向瓜农索赔13万！
女子为背景，翻越手扶梯摔成10级伤残！要求商场赔偿85万！
老子把手多
驻日美女撞倒日本高中生，目前已被日本警方逮捕，不出意外又会被放了！
如果真想一阵子就结婚会怎样？听听过来人的辛酸再作决定
猿类的身股究底有多奇怪？自然界仅此一家，人和猿最大的区别
男友买的28万房子，竟住到22楼就封顶了，开发商：你能拿我怎样？
我推销秘籍，带领一群弟弟打下非洲某小国，违法吗
而不麻吉别人的人，很危険~
出手奇招！学生提前录好视频应对女友查岗，不料一山更比一山高
看不上网怎免？不上班也能赚钱？北欧国家凭什么？【正经比比】
美女拿枪杀死一个人，原地哭起来了
“家人嘛，别碍事，要听话”，自卑的朋友们，一定要看完这期视频！
2001的9、11年，美国发生了什么？
如果你很忙，办啥事都没热情，这期视频或许能帮到你！
在尸体中撒谎，强势女人被丈夫殴打致残，邻居：打得好，打得妙
“非常统一”维日利亚，为什么成了诈骗之都？【消化一下】
超1小说无效，父亲突然怒摔女儿！“暴怒型父母”有多可怕？
校方回应小姐罚款事件后，学长查寝事件又走红网络并且态度非常嚣张
资本公会现状：年轻人活如丧尸，中年人被逼自杀，老年人喝酒等死
一年提交21万条举债信函，中国最神秘的群体——朝阳群众
我用“翻滚”软件上片违法吗？
男侶在床上激情过程不小心给整死了，构成犯罪吗？
妹子广通话为何么这么差？
这事子好啊，中国也得管【消化一下】
儿童被叮嘱，爸爸打狗被人肉，爱狗人士还上门围攻
其三：老子嫖娼向来只给钱！
阿富汗正在历史的十字路头，美国忙甩锅，中国很务实【逸语道破】
开宝宝代驾上三名学生，导致一脑死两重伤，事发40多天宝马司机仍未被拘
「毒贩」宋冬野惨痛叫嚣要复出？狂热粉丝护主：缉毒条子被杀了！
近天要降雨，南京86岁老太，为抵寒全身裹满编织袋。关爱老人，从现在开始。
“中的宝贝”刚金（金），为什么成了“人间炼狱”？【消化一下】
公共线路施工过当中，男子拿铺路水泥浆补自家门口小坑.网友：还有这种操作？
男士出外需保护好自己
被人骂了人后，会如何幽默回应呢？
【天才毕业15】有亲戚问我做什么工作，国庆放假我没回家。
一个称嚣着愤怒的你是不可怕的，一个积蓄力量的人是可怕的....
【自治之神】刘翔教授触动灵魂的金句！你为什么要努力？
罗素：我们很遗憾，但真的有这种法律！！
二十年战史四任系统9·11给美俄留下了什么？【逸语道破】
妻儿直接告辞，儿子得癌症就让她捐骨髓，女儿：坚决不捐
航母前的潮吹，都是这么思婷【亚洲特快】
为啥么我“禁”以以越“禁不掉”？
与中山“坦诚”而无言的谈话背后，是分裂的拜登团队【逸语道破】
官媒曝锤女人更怕结婚的4个原因大揭秘！
“人海战场”背后的险境隐喻，志愿军从来不是“人命填胜利”！【逸语道破】
印度民伙：你们是没是很羡念我的生活？各国网友：一点都不羡慕
“亡国专用户”玉兰，为那么擅长“左右横跳”？【消化一下】
勒了德国脖子的台积电，是怎样炼成的？【消化一下】
女儿带人拿快递，突然窜出数十人围捕她，打开快递一看傻眼了
我发展曲率引理，但在实验中误杀了同学，还能保研吗
为甚么寒带时区自古无强国？【懂点儿啥】
我卖娼不赚啊，就不算嫖喽？
亚太特务：除了导弹都是弱点，朝鲜怎么办？
那些击毁艾跃迪的会是些什么人？
2021年，为怎么肖战还是火（没有糊）？
拉登的阿联汗撤退总结：我们真的很优秀，奈何前任拖后腿【逸语道破】
人间悲哀！找到被拐的儿子，却又只能选择把他送回养父母身边，回到养父母身边的儿子却删了生父的联系方式
女生在红红灯时候，遇到陌生男子贴玻璃注视。网友：隔着屏幕都觉得腿软
【睡后消息356】云云白药乱投资，自己信不信中医？
大庆大学校被交警违法传唤，法院判派出所违法，后续来了
心疼！西莞11岁男孩靠捡瓶子赚钱，没能上学仍然乐观向上，懂得感恩！
淘宝活动员被丈母杀｜跑再快都没逃脱他的伤害
嫖娼？说说查房最恶心的人是什么？
笑翻啦！70岁老太被人撞倒，湘潭鱼贩好心扶起送医却被逼喝药自杀
开火！我看这你现已学得明明白白
一访客在戴千元翡翠手镯后表示手疼，要求商家负责，当商家说要砸碎时，美女态度截然相反
2万亿美元打击的“阿富尔政府军”为何雪崩式溃败？生意，都是生意！【逸语道破】
你把不看脸变成社交牛逼
淡淡无奇的莆海，怎么也成了“中国名城”？【消化一下】
【睡前消除352】人类合成淀粉，吃不起但有用
敲响立法？电戏企鹅开始对玩家的账号和装备下手了【急急如律令】
PLA:【口令】大陆山河传统
"小坪村适龄男性被窝"工程？我惊了！【复旦梁永安】
乌克兰的玩物牢狱，进去就能关到死，不接受任何立功减刑
怎麼了？忍不住了——刘振智
历史大师给学子讲长征路线！学生：我哭了。
鼠疫睿智行为大赏：美国大师“发功”治新冠？印尼大师“吸毒”而亡！
【为澳门道歉】这些诗话，你还知道半句吗？
硬闯西陲、觊觎无常，“埃苏丹”哪来的勇气？【消化一下】
9月25日，山東烟屏，網曝男子入住烟台一全季酒店半夜被陌生男子刷开房门，酒店：有的环节有问题，不是故意的
作死，你看大家都没坐过牢
10月14日，镇江杭州。社交车上三个老正正要求小孩让座被拒，随后训斥小孩并动手，遭到孩子猛烈反击
【JUMP】专为AA的恋人，很值得谈
【情侣死忠热线】关于高潮那些事儿，快！从实招来~
解决取代校中、学校内小卖部！
北边是“美食大漠”吗？【有点儿啥】
资源的“的潜龙术”：买它，你就是“人上人”【消化一下】
印度网友迷惑发问：凭啥美国不害怕印度崛起，却害怕中国？中外网友一句让他当场崩溃！热心男帮搜救队找人，途中发现搜救对象竟是自己…【速报吐槽】
人瓣9分还没有看，我必须抢救一下这部年度最佳！【记录伟大系列05】
不学魔术的道士，从医75年救孩子无数，100岁的医学泰斗张金哲
中文卧底有够强？那些你不能不知道的汉语力量
看啥每个90后的拇指上总有个伤疤？
手下第一刀-李立平:从事世界上最难最危险的职业，一个从火药桶里爬出的大国工匠！
谈谈英国历代及英国资产阶级革命
这个记者卖烟和吃剩饭假扮智障，500块钱被人卖进黑窑厂！
他是达康书屋的原主，在任期间争议不断，卸任之时数千百姓跪求他别走。真正的人们公仆，人民的好市长耿彦波
印度人玩电竞多疯狂？警察来了都拦不住，电力公司亏损17亿人民币
为何么马革释放前必须打越南?【思维实验室】
耶路撒冷竟竟是谁老家？【奇妙美国28】
95后同伙自费25万，用黄鳝造面具，成品一出惊艳央视！
自有理论出奇才，千古绝句随口来。若是生在唐宋时，何来诗仙李太白。
五楼部落，用躯体死死护住女童，自己却走了...
他是全世界都爱烟火的男人，苦等21年终于实现“天梯”梦！
"给我20年，还你一个伟大的俄洛斯!"俄罗斯总统为什么只能是普京？
【民生大计】从德国人的吃肉自由谈起，日本韩国人有多羡慕我们的“菜篮子工程”？
海南村伙用三年之间画涂鸦，把贫困落后的家乡变成童话世界
【飘飘】他的洗劫，才是真悲哀
挖墙粹墙壁是怎样的体现？【硬核狠人08】
如果王金卫在谭桥交通
【老鲁迅合音】3300W播放！鲁迅：愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走。
业界级的场景AI图片还原"乔的笑"50年前中国重返联合国
艾赛尔和黑穗宗是什么关系？【奇怪小国29】
如能在一日瞬间成为全国首富？【硬核狠人11】
布朗普儿子的价值也太逆天了，被誉为“亿万美元宝贝”，在66层豪宅里打高尔夫，邀请全班同学到白宫开派对，巴伦：美国名媛的终极梦想
报警25人，牺牲25名，唯一一支全队没人活着回来的消防队
荒唐！非国贫民区里的百万富翁，靠一款神奇果汁走红全国
【真实文件】17岁妇女被拐卖后，反将人贩子贩卖了！
在西德当苏共间谍是什么体验？【硬汉狠人10】
真人游“热门跨界”：直播31天月入130万美金，却让他怀疑人生
凭啥有必能轰炸纽约？【硬核狠人12】
为了百万薪酬！她死去伊拉克当“雇佣兵”！他如今怎样了？
我要去“当地”了
3个月缴枪70万支，中国是何从合法持枪到全民禁枪的？
改成自拍棒、插花、吃掉...那些“阴间”尸体处理方法！
这位小姐用舞姿震惊老美，让老外相信原来中国人真的会舞功
日军少年隐瞒身份加了解放军，参了多次重要战役履历战功！曾因看到日俘吃大米绝食三天，怒骂“鬼子凭什么吃大米？”
胃溃疡并不会导致叛逃？【白核狠话13】
手工球，我乡的非遗，当年日本作假在万国博览会模仿被揭穿，国粹的精华技艺，曾经惊艳了世界
欧巴少女美丽史，苹果堪比毁容，up主亲测有效！
她是毛蒋石信任的女友，临终前却大喊我暴露了，潜伏14年的谍战玫瑰沈安娜，下集
这人毕竟算不算偷？【硬核狠人09】
中兴石墨（全集）
如何在没有人头的状况下拿到赎金？【硬核狠人15】
谁能跟加索里尼合影？【硬派狠人16】
火药切割机应该怎样用？【硬核狠人14】
为什么烈士陵墓没有阴冷的错觉？
克格拉斯这招酒蒙子？【硬核狠人17】
非常大屁孩一夜走红网络，身价百万不做网红，母亲却让他去上学
人类历史上很残忍的酷刑
【名家】狱监阉割后会不再长出来？
谁会拿着冷兵枪去加二战？【硬核狠人18】
因为一句歌，卧底卫视20年的主持人被逮捕。
不得罪怎常？随我一个都够受，要是五个都得罪，那只有拜拜了您！
他23岁拍美国禽兽，刚毕业一幅画值18万，人民日报都赞叹！
您懂得白求恩吗？他远比课本记载的伟大，必将被中国人永远铭记！
穷得没余下钱的奇葩“国家”索马里兰，老百姓靠摆摊卖钱为生！
别怪国外人口臭，吓哭了！这三种恶作剧谁看了能面不改色心不跳
核弹功臣谁记住？埋姓埋名28年，凭一己之长打败美苏英法，能顶十个集团军的超级天才于敏
中国三部穿梭神书之作，曾拯救上千万人的生命，赤脚医生速成手册
俄西斯红色战争：被伏特加统治的战斗民族，如何与酒相爱相杀？
这TM也是“大难不死必有后福”【看了也没啥用】
【围炉夜宴】奈何我们从此贫穷？不只是缺钱那么简单。
“在没落大道烂漫而逃，除了风没有别人知道”‖温柔且浪漫的文摘
中大教师穆羡林的日记能有多搞笑？！
从23路看下去一点事没有？原来是重庆啊！那没事了
电脑上的死尸在现实世界到底有多弱
初读通史的千层套路
有人当面就磕地下跪，别被电视剧骗了！
她失去了双手双腿，仍站在三尺讲台坚守12年，撑起了合江山区孩子的未来！
曾国强教会1990珍藏资料，神一样的预言
勋宗是不是老飞机？【圣约翰】
苏光中上班后在愁啥？【小约翰】
）五军军长有多弱？最强战力竟是三哥！！！
大家交流上了一个任务，硬刚百年未有之大变局！
“为甚么我变得这样？”“没什么，爆炸时我挡在群众前面”
王震牺牲了，8万访客奋起反击：瘫痪美国官网并插上五星红旗
“中华辣妈”李永福，每天吃5斤辣椒配高度白酒，如今已失去笑容
中间女人的“活化身”——老武师李艺阳！
那个男子手镣光光锁在她身上，更是锁在中国人身上的耻辱！
解救4亿国家！打造两个世界纪录！却被当做小破书？
世类历任的最残忍的酷刑—犹大椅
谁要跟英国陆军打，那一定有病！
大众认定辐射伤害大，用沥青涂满全身，连灯都不开，你怎么看呢？
他花2年時间，收集384种泰国颜色，国人很自豪：美炸了！
千夫一发，分厘钟差！他用无齿锯切断灯泡上的钢丝而技惊四座！
《尚气》为什很垃圾？答片都在我们的童年回忆《黄飞鸿》里【毒舌的南瓜】
被称是法兰克兵最后的武器，硬度堪比实木，法棍为什么做的这么硬？
首脑交涉？经理陈情？大使扯谎？在中国贩毒，天王老子来了都得死！
靠种瓜子征服7000万老外！这个老大爷到底有什么魔力？
100年都长了出来的脑袋，拉瓦锡生命最后一刻还在科学探索
纳达尔跟穆宗關系如何？【奇葩小国30】
黑衣家伙，到中国苦读8年学中医。院长让他开贵药，愤怒辞职！一头扎进云南大山治病救人17年，这或许就是医德吧！
我盯上强吻我的她？为什么说性侵是一场社会性谋杀？《房思琪的初恋乐园》
5岁萌娃身陷绝症面临瘫痪，妈妈抱着女儿：你是来凡间渡劫的天使
“增加于他人的善意，和恶意有什么区别呢”｜无法超越的动漫台词
你理会美本有多疯狂，就不明白日本为啥会吃两颗原子弹？
世代楷耕夫妻俩26岁上岛，无水无电月薪300，为国守卫孤岛32年。58岁因公牺牲
如何战国古代做题家？【小约翰】
【小型玩偶傀儡】住民区出现神秘木偶怪兽，居民们赶紧撤离
钢弹战士梁宇舍身抱走因客车驾驶员不当操作而导致点燃的简易加油器，使乘客安全脱险，而他自己却身负重伤:烧伤面积85%，其中60%为3度烧伤，致敬舍己为人的英雄
“在这个薄凉的境界上一个深情的人，你就已经活成了一首诗”
荒唐！中央教程书移植张衡，就像西方科技史不提牛顿
当不然别人看见美女
【克苏鲁童话-创世篇合集】克苏鲁从诞生，到沉睡，让你一口气撸完所有剧情！
他凭实力爱演，靠卖电影赚201亿，成功背后经历了什么？
澳大利亜被美国電话“拉黑”，国家领导人之间究竟是怎么打电话的？
谁杀人谁是无底的地方！无人敢踏入！闯入者必死！
一副竟高出7000万高价？中国最牛画家-冷军的传奇故事
【分类民谣】顺着水道跑进家里的大肉虫子
“从一开头，我一定要唱完”自创祖宗+自我感动+的营销言论，可笑至极！更是幼稚，愚昧，无知的另一种表现
中文版日文
美帝的奇耻大辱
【阴间文明输出】泰国人也烧冥币“保平安”？
过亿！莫干湖画睡莲拍卖现场，两大佬"打"起来了?
印方指出进入五常，并取消一票否决权，被五常一票否决？【为什么历史27】
比姚明高25cm，世间超美的人类，现在连走路都很困难！
顛覆你认知的真实，西游记原著中那些细思极恐的细节，你敢看吗？
六星红旗的特殊革命，不属于中国人的浪漫
他是中国海滩的标杆，设定一张至少100万，张艺谋都得排队
一场被遗忘的战事：老中国4年剿匪260万，惨烈的剿匪斗争
快餐王和乔易十四谁的衣服比更多？【小约翰】
b站好友的歌，一首比一首猖狂!!
他是一名日本工人，在偷偷给中国军队送10万发子弹后自尽！
中国人才“然惨”美国，加入美籍后带20位博士回国，被誉中华神童
“和我视频的弟子，长大了，他们是不是会比我们这一代更好呢？”【破圈相对论Ep02】
印度发布国度士兵最强度军演视频！场面极其壮观！印度网友：这种机密视频不应该公开！防止大家笑死
印度版本经常被一次否决，中国首次一票否决权投给了谁？
三元堆上挖土的扭头跪坐人像，到底哪里怪怪的？
军治强于普军，还能让俄罗斯续命多久？【乌鸦校尉】
志雄照相师已经牺出，妻子用肩膀顶住他，才拍下这张“全家福”
官商勾结奸杀子女，军阀太太沦落为妓女，这样的民国可真浪漫！【洞察社会系列61】
【科学】原子弹飞机难解的隐喻：为何把张麻子画成“朱元璋”？姜文电影中朱元璋画像的历史意涵和文化解读
这些许许是每个孩子都想找老师！有这样的老师，何愁国家不强！
一战时的澳地利亚，为谁如此痛恨日本？居然连投降的日本士兵都不放过
学者钱学森
偷情品鉴黄师：阅片无数、丧失性能力、女性从业者比男性多，真的日薪一万吗？
DNA爆裂！皮肤溶解！徒手掰开原子弹的他变成了活死人
商家就不该忘记他，人民不应该忘记他！
这张图片上的人让你的课变厚了多少？
世类历史最最残忍的酷刑
响得叮当声就要穿名牌，奇葩的非洲“萨普”人
世界中唯傲娇的演员
王小小的《黄昏戏》到底错在了哪？
我跑了一趟湖南湘阴，发现当地有部分人拒绝禁槟榔
这个大的北海保安，你们还记得吗？
向极权阶段进攻的他，为什么都逃不了被清算的命运？【乌鸦校尉】
巴布亚“美尼族”，长在树顶的的部落
教你为何获得联合国儿童基金会戒指
他是科学里的“大师”，用终生守护国土让黄河水变清！
文本输出的超s瞬间！我胆儿肥了，给美国小孩讲起甄嬛传来了
生产时有多少反人类设计？
女子生吞淀粉成瘾，连续吃了十六年，每天都要吃两大盒
超越山县的存在它体现了！
为甚么历史上曾大规模灭佛？
我们为甚么要拉着一堆老外研究中国崛起的秘密？
六个酷囚对餐后一顿的奇怪要求。
法西斯主义创始人，真名无实的恺撒：墨索里尼（上）【历史调研室25】
春节戏台前的第一个“讽刺小品”竟然是它？【难忘今朝1986】
胃癌晚逝中的艾跃进教授
构想地形图
曾有的中原贩毒第一村！一天搜出三吨冰毒！有枪支还有手雷！《破冰行动》原型案件
美女装扮媛媛混入高级场所，身无分文混吃混喝21天，竟无一人察觉
测试卷这麽写不知道他们会不会骂我？
韩国98岁奶奶，自体智能仅有20岁，一口气能跳绳600次，真是厉害
“我从此不会看观念。”
乌合麒翼新作《归去》，藏了哪些隐喻？【毒舌的南瓜】
男子被重拘，老婆竟叫一帮警察帮忙收割4亩稻谷！
有特殊？为什么云南白药要用写明药物成称？
敢死队员郭荣国，为抢夺张自忠将军的遗体，他的双眼被日军毒气弹熏瞎
有为先生受浙东卫视邀请，成为国学讲师！！
兵马俑长常识:韩国小伙假扮兵马俑，太逼真，骗过安保，外国人太痴迷了吧!
那个把所有的勇气藏到了书包的男孩，唯独没有就给自己！
乌合麒麟大作《Nuts》解说：千王之王美利坚，赌博既要钱更要命！【毒舌的南瓜】
【女拳】校园女拳的最美结局是什么？历史已经预演了一切！
原本女子在不知情下被全裸直播15个月！上演现实版《楚门的世界》
让核弹飞过现实：“鹅城”的税收史有多真实黑暗？【闲木鱼】
太熊心豹子头了？英国只有23人竟然敢向澳大利亚宣战？23人组成的国家是什么样的？卡斯勒：夹缝中求生存
太白火车站一老人逝世，众人为其超度，地震后寺庙主持破解，让108个宝宝在寺院出生。
高层如此噤声？血泪和死亡铸成亿万打工人的诗！
战斗时亲手割断右臂的“狠人”，全军唯一敬“左手礼”的将军！
古怪的你们山西人都这么会吗？
【写作素描】“于群峰之上，更觉长风浩荡。”丨人民日报第二期
男孩怀疑男友不轨，派动作片老师去测试，结果让她肠子都悔青了
当蓝色被基本垄制：世界上最贵的蓝，世界上买不到的黑...
21岁还想读小说，一年级就学了15年？
力挺《长津传》，豆瓣9.1，抗美援朝题材神作《功勋》究竟好在哪里？【毒舌的南瓜】
埃博塔：人类的诅咒，你的肉体如何对抗它，它到底有多恐怖……自说自话的总裁
世间五彩玉雕出自中国匠人之手，118吨的玉石雕成万里长城，细节令人震撼！
清华大学藏书馆借阅数排名
韩国——在其他国民眼里有多奇怪？
你瞧这朱元帅倒底长啥样啊？
韩战为什么会作为世界第一情色大国？十年扫黄为什么越扫越黄？【世界荒唐史】
认为没钱试图刺激，参加完三届奥运会后，她成为时薪600美金的头牌应召女郎奇闻观察室
开国大功显贵影像解析！登上了天安门城楼的都有谁？
凭一截电线喷漆程式纵向推理破案！【刑侦八虎05】
美男玩命贩子监禁02，美女囚犯被判110年，她却用实力让监狱颜面扫地
B站还有2个视频的非遗工坊，难道就快停传了吗？【广东潮州枫溪陶瓷工艺·非遗纪】
（频频：中国知识：西南地区为啥叒震了？
欺骗天堂,天牢,手指,黄金万两,缅北到底有多黑暗？【牛顿】
时光的轮怔：韩战女权到底有多可怕？
上班第一网红自助餐一绪寿喜烧，人均200+的日料火锅，以假乱真、食材回收
我接到了理想的律师函，同时谢谢B站帮我顶了压力
考生人口暴跌，别看内卷了
马云一句话损失上万亿，不仅是一头白狼还妄想染指金融？
命案现场？污水外渗？喷水套餐？蟑螂老鼠油污，你吃的网红外卖到底有多脏？【牛顿】
【半年】游玩行情终结者，是你老大爷。
国度人均偷电？我国逆天翻盘！开局丐配，开挂的中国电网有多牛逼？【硬核央企】【牛顿】
探访麦当当，教材过期、餐盘不洗、奶浆漏了三天还继续用
千万不要省吃俭吃地买钻戒
一张画像就值千万，能抵深圳一套房，NFT是数字艺术还是金融泡沫？
【丹佛】美特斯邦谈时尚？谁跟你闹。
同一个院舍6个985金融男，毕业15年后的真实人生【毯叔盘钱】
“瞬间蒸发”84天，“李子壹”有了李子柒，这样的真相太扎心！
卧房自拍团伙：安静10分钟月入10万按刺激程度标价出售还有男拍男？【黑暗森林10】
月底贩婴会（二）：提前抢购，7万包邮，不满意退款【黑暗森林09】
卧底中药圈：手把手帮你下药，买药人络绎不绝，还有女吃男组织？【黑暗森林06】
暗黑三百道，换有假期标签是为了应付工商局检查
【半佛】关于丁香的选择与开扎
为什么大家越做越讨厌腾讯了
韭菜测试：查查你的含韭量
旱厕滤镜？种田受骗？火红景点如何疯狂收割韭菜？【牛顿】
揭密恒泰财务魔法，千亿负债去哪了？
被知乎付钱团团起诉！要我道歉，还赔钱？！我们法庭上见！
天天维修？划划报废？看完苹果发布会，谁偷走了我们的维修权？【牛顿】
暗示吉他家，蔬果过期，肉沫变质，油质发黑添加新油继续使用
被律师函警告了，但这个知道付费的视频我绝对要放！
百年风云榜：百事通乐VS可口可可【不正经BB】
深深的圈子，又始被集体抛售了！
中原“无子一代”再起，现在年轻人为什么不爱走亲戚了？
你穿的小衣橱都去哪儿了？我装了10个定位器｜我有个想法
董明荃的接班者是22岁的刘羽童？呵呵，一切都是绝妙的剧本，我来告诉你真相
马化腾落职，腾视盈收15年来增速最低，游戏行业变天了？
青岛这个小岛，收摊居然达到了46%！买房一半都是公摊！别人买房送公摊，这家买公摊送房！
火影票为什麼越卖越贵了？
谨以此视点送给B站和所有B站粉丝，感谢你们在联想事件上对我的支持和帮助，爱B站，爱你们
关于出口，安徽4年骗了成本40年的路
【半月】海底就不行了？你不知道的海底捞。
卧床捐精女：一周4次才能怀孕？“真枪上阵”背后的扭曲人性【黑暗森林11】
恶毒丑态国际！耐克高调宣传眯眯眼惹怒全网，刘强东反制大快人心
老城区无电视：底层与高层的道德和金钱博弈
海大海为么么没以前那么火了？
一碗面标格38元，这不是拿资本投资的下场吗？【雪鸡快评】
中国城镇群骨牌，这些城市将会崛起，年轻人选哪座城市有钱途？
美团被罚尘埃底定？承担协会责任才是他们的当务之急
【半佛】瑞幸生态区消费。
【半熟】结合深坑调查指南
【半部】科学的我，打断消费主义的骚
华强东：30年内我们办好了要先富带动后富
苹果被拒签，订单竟然没人接？
我想凭你们的背刺华为？
争竞高校，劝退过瘾？
南孚节能环就是塑源环？那为啥它还比别的电池好用？
鸿星尔德的商标困局，不在于吃了几碗粉的慈善难题【曹小灵】
中轻人暴打韭人經济学【半佛】
广告代价，彻骨凉了！
李光南出走联想的严正原则，联想如何通过上市把国企变成民营
海中捞为甚么活不动了：告诉你新加坡首富的财富密码
【半年】方便面背後的秘密
大学生分类写单词技巧。网友:请把四六级所以词汇教给我#知识分享一下#
dormitory：n.集体卧室，旅舍
很多人叫我“仙女”到底用英语该怎么说？今天我来给你准确介绍下。
【耶伦哲学】知道公开课：哲学——死亡教授带你
全球第一！成都16岁大一学生保送清华大学，本硕博八年贯通培养，据采访，本次丘成桐数学竞赛第一批次，四川仅录取三人，三位同学均出自嘉祥锦江
有人讲我的声线像siri英式配音苹果广告
总会歪思乱想、劳累、焦虑？如何停止精神内耗？
学生年代更大的陷阱
学子团体让老教授惊喜，很温馨
未辅导
下课！是全国老师！！课后的倔强！！
冷门学生受难了，但好在寒门的孩子吃惯了生活的苦，即使面对再大的苦难也都坚定的走下去。
〖四级单词〗predict：vt.寓言，预言，预测
樓梯：elevator
【快乐记忆词】supple：柔软的
新辅新
36岁非裔美性当任波士顿首位女市长，胜选演讲完整版
玩了一么多年“石头”，总得知道它的英文吧！
要么变作一台爱情的学习机器？
黑客“assassin”拆开是ass+ass+in（打屁股）？真相比脑子恐怖100倍！
骇客“assassin”翻开是ass+ass+in（踢屁股）？真相比段子恐怖100倍！
这些英国影集剧的英国名，你能猜对几个？
每天一分钟，_____________
搞笑英語：短腿thigh
middleman：中间商
西宀电气科技大厦：大场面，是我一年看到的女的了，顾不过来，人太多了
全县231名教生，只有姚晓晓老师师德考核不合格，引发巨大争议
【宽屏】某约旦博士给我讲流体力学视频流出
【水浸式做答】语言老师阅卷后：与标准答案不一样，做对也没分
#日常学生#自我分绍#日本人是怎么学习五十音图
泉水：fountain
肝肝9h，看完一八，送上笔记！【全网首发/空卡】
diss：失，损
我要在b上建所大学，送还每个大学迷茫的你！！！【框框的b站大学-导论】
搞事英语：速度speed
进去，跟你聊笔高中的时间账
14min学习毛中东，最佳框架！【政治速成课/空卡带背】
[成军七十周周生庆]校友代表陈睿致辞
有羊皮的：cheeky
唯一俄语敎材
张晓峰：考研读专业怎么面对复试面试？
探索《尚记》上的中文对白为何如此蹩脚，再一一改正，寻本溯源
（@你们家的兔子来做这个简单的地理、物理题！
中华教育，欠学子一节“死亡中”
微笑英語：乞丐beggar
学术通考试后又能看到什么？快艾特姐妹一起get✓！你还想知道哪个？评论在下方吧
「高等大学」如果你被「奥数」烦恼，花10分钟解决你！
【读研带剂】都这个班了，不来了解一下调剂吗？
“给你”用英语几种不同的说法，你又听会了吗？
高三如同成为师资眼中的明星高一高二高三高中数学高考
万科或者恐怖如何？！天才的思考模式是可以习得的！别再将自己分到笨鸟只能努力的类别！
【英英课标】有幸不会读就是买不起10个最难读的大牌单词
课堂规则：说好的“疼的”是手放开。
冠三题
一睡就累？【我矜持不困的秘诀】如何高效睡觉学习工作
30min学会近代考所有考试！【考研政治速成/空卡带背】
老师们用的这些emoji都是啥意思
我们自己用的在线论著阅读神器ReadPaper【硕博科研学术文献综述必备】
食堂：canteen
我再去Ipotatoyou了，真过分！
语史文本中那个被暗杀的人，到底有多厉害？
韩语教师【0-N1】全套合载!目前最完成的日语教程~从五十音开始学！
张新友律师《化合实验事故》完整版【农安实验中学】
stepmother：后妃，祖母
13min背六肖八字题：马上救命班【空卡带背】
1【英语听力口听合集】86版本《西游记（1部+2部）总集》英文版（双语字幕）经典永流传！！！_【最全合集】01猴王初问世_1080P_HEVC_1080
exercise：运用，练习
给语言气息的卷轴做翻译有多难？这位翻译小姐姐的实力绝对吊打大多数翻译硕士！
“韩国人”的韩语是说“Foreigner”，如果有人叫你Foreigner,你也要注意了聊聊英语
invent：发明
将福利进军到端，打造B站最具有性价比的外教课程，沉浸式学习提升英语新高度！
karma：供应
unless：除非
【考试政治徐涛前方50天后背】
舒适的：comfortable
某留学老师在玛雅网站教数学，年收入竟破百万
[台南热点]业内近期最火的微积分系列影片，最新一期课程来了,还附上解答
儿子：你们不老！我明明姓李！
【南外二中】英语班表演《元首的愤怒》
“erroneous(错位的)”高级单词-第2集
英日三语作品
歪巴仁和王海尔说英语，没想到你居然会抢答？
歪果子学伊朗说英语，刚看到，真上头！
language：语法
作为一名英语老学，尤其是nativespeaker，也一定要严谨教学，由于你的错误，误导了很多的学生，真是气愤。
【四六级】一个人的四六级：干货技巧，让你稳过！3周猛涨200分保姆级教程！2021四六级2021下四六级
8min搞完八八财政，原创口诀！【空卡带背】
每个英式魔力世界需要你的奇奇怪怪
我想问这个
教研部评卷名师联盟
7年绯闻女播的眼神管理法，解救双眼无神，演讲不自信！
type：漢字
自借代词
这4个错点，1个人都能犯！模版在上个视频
Isimpyou，懂？
感受冬奥会官微为考察er送来小作文模板
晚上食堂是自由式，同学大呼“太卷了”
apologize：道道
本科毕了无法创业？40岁高薪却头秃？张老师又跑去说大实话了……
【趣闻日记】争う(うばう):抢夺，吸收，夺冠
explain：解释，阐明
30天背十遍读研单词
日语0-N1全套课程！B站内完整合集，学会省10万学费！求求三连了！
看到了清新的微学分课本，这都是一些什么符号啊？
膝下何女？复得皇甫fǔ！
8min学完三高一职+经济体系【空卡带背/政治速成】
考油加油，这是「你的终点」【mv首发/空卡】
“utilize(使用)”次级名词-第4集
不换一下批4：拼音不会就算了，怎么画画也这么难呢？是“m”不是“M”！
做到系课学会，高三一年从450到662！
【教你七律】超绩效学习自我管理Notion模板分享丨目标管理丨截止日管理丨课业管理丨周计划丨多人自习室丨番茄钟
quarrel：争吵，掐架
中学老师:血脂飙升
对科学的怀恋人士？从本质精通运用！
倒倒又找回来啦！做节目聊近况：老娘的歌总算是自己的了！
几本两米高的书，30多本杂记，6.30起步，2点睡，我考过了公考、法考、注会专业和税务师，今年南开大学考研上岸，这只是起点，我打算再挺一年！
consequence：n.结果，后语
单字“Their”,“Our”，这概念太丝滑！
distort：插曲，註解
“amyriadof(很多)”高级单位-第3集
【请你自习】超高端学习自我管理Notion模板分享丨目标管理丨截止日管理丨课业管理丨周计划丨多人自习室丨番茄钟
quarrel：争吵，吵架
化妆大师:血液飙升
对数字的猜疑产生？从本质精通运用！
霉霉都又不来啦！上节目聊近况：老娘的歌总算是自己的了！
几乎两米高的床，30多本笔记，6.30起床，2点钟，我考过了公考、法考、注会专业和税务师，今年南开大学考研上岸，这只是起点，我打算再挺一年！
我写的简历天花板竟不是.....?
consequence：n.先果，后果
单词“Their”,“Our”，这个也超丝滑！
distort：曲曲，曲曲
“amyriadof(很多)”高亮单曲-第3集
“我英语不会”英语怎么说MyEnglishispoor?
diarrhea：吐泻，拉稀
一个高中生是如被废除的。
【心灵教育演讲节选】不要再浪费眼前的时间和机会了!
外语见闻，例句精听，坚持用正确的方法学英语。跟着我，磨出英语耳
bet：好，你赌
那些能写、会写的连笔字
supercalifragilisticexpialidocious：人见有爱，车见车开，车见车爆胎
confuse：错淆，迷惑
教师为了我的一生我无法申请理想高校
在光华留学，每天生活费到底要多少钱？
我们因理想而强大！旅美翻译官张京16年前曾在比赛中即兴演讲：我的梦想是成为一名出色的外交官！曾放弃清北保送只为完成梦想，为“翻译女神”点赞！
cognitive：adj.认知的，认同能力的
广东省某某重庆中小重点班高三生的一天是怎么过的？
9min时一肖八大牌：马原救命班（下）【空卡带背】
施一峰向所有云谷建设者致谢：西湖游学绝不会让你们失望！
kinship：亲属关连，家族关系
李牧师，你这个年头睡得着觉？
【王雪峰】学历对我哪儿不重点，前提是我已经帮她赚够了钱，她可以不用为了钱去做不想做的事
3个大神高效方法表，让你的学习效率暴涨500%学神悄咪咪在用的底层心法
tattoo：纹身
没有10秒钟答卷，作答没写完！别慌，这样操作能多得20分
对了！10分钟搞定？读懂法言语法！特殊句式？【学过石油的语文老师】
whatif：如果…怎么呢
一定要学习多样和孩子沟通的方法，学会这些以后你会发现，原来把孩子教育成功，就是平常生活中一句话的事
口语写作卡，15分钟速成，保6争9分！【空卡/英一二通用】
犯了丢人
嘲笑词语：冒充pretend
这跟你她为么会打你，因为她想打，一样毫无道理可言！
当年这道做错倍数题，你现在能做对吗？
「前传」EDG夺冠事故采访的翻译小姐姐
【强化】物质的量知觉与解法全面！从零开始全覆盖高中化学
阿巴马开讲口译笔记（带翻译和教学）
不求面貌，但知道的同学赶快记住高一高二高三高中数学高考
不服输！从专业到博士，再到985大学老师的逆袭之路
cheerful：adj.痛快的，高兴的;让人高兴的，令人愉快的;乐观的，开朗的
会写单字你读错了吗？这些词的正确读法居然是这样....！
22腿姐技巧丨三技能提炼，5分钟听完所有答题技巧
学了这个你不想学博吗？！！
betray：背叛，贩卖
考研法语图形合成课，保6分争8分！【空卡】
给大家签名的五大重点！就差给真题了，今年必考哦！提前背肖四！
99%的同学不晓道的事！对五老学姐四点血泪忠告
要学到英文四级，请反复听这50篇真题（音频+双语字幕版）
A4纸野草花书签最简单最高效背书备考方法学习方法
都tm是，java首席撤退师
办公室谈话
单瑜应是叫刘禅什么？
高中数科“、弊”系列之圆锥曲线
22腿姐技术班的技能提炼，5分钟听完所有答题技巧
看了这个你还想读我吗？！！
betray：背信，出卖
考研俄语整形养成课，保6分争8分！【空卡】
肖大大点出的五道重点！就差给真题了，今年必考哦！提前背肖四！
99%的中学才知道的事！大五老学姐四点血泪忠告
要通过英语四级，请反复听这50篇真题（音频+双语字幕版）
A4纸野性背书法最单单最高效背书备考方法学习方法
这tm是，java首度引退师
办公室谈话
单瑜你该说刘禅什么？
集中数字“系弊”系列之圆锥曲线
豪华本届生备战考研冲刺时间表，高效学习14h，可操作性极强！
外界语言是个人
四六级翻转部落神殿预测
看来加个牛奶就可以学到这么多的英文。仔细看视频，你会学到很多很多。
你用错语还在把刘禅shàn念成刘禅chán？
高研英雄篇作文万能模板！直接背！
让你在"如果,,,,、,,,,“造句#清华大学#街采#一定要看到最后
搞笑英语：秃子bald
Vlog｜“台北的街霸，还很孤独吗？”6:00-23:00一个人如何保持专注与快乐？
时代高中生试卷语录（来自1000微信群）
3min看完腿姐时代，原创口诀！【空卡带背】
帅气十足：swagger
高三作者懂的8秒判一篇吗？带你揭开真相
【作文素描】《末日方舟》写进作文，契合度100%
Transformer论文中段精译【论文精读】
【英语帮主来挑选】没看过十年日本动画片练不出这种听力
“你可知‘、’各有几种写法？”
医药史论-南洋理工大学(精品课)
【哈弗肯尼迪学园】第101-核弹工作原理-中英字幕
【我会学单词】hobby：业馀爱好
晨星大容量笔高考结束后家人攀比的故事
十一年度语音课本
detail：n.细节，情节；附件vt.详细说明
subconscious：下意志的，有意识的
研究生必学！学会正确读文献是读研的必修技能！如何高效/正确的阅读文献？
调研后期，容忽踩的10个卡！赶紧避开！【空卡】
swell：v.(肢体部位)肿胀，膨起，使(某物)膨胀，使肿胀
move：启动，移动
男生的这句英文标记太绝了！
2022考研数字词林六套卷逐题讲解、解析（数学二）
【英语】教口语先从骂人学起，教你优雅的用日语怼人！
有多少科研人听着这些话坚持下去？考研的时候一定要听考研热歌大串烧感触到哭
这个专题也很很很了！但是！你会报吗？
Vlog｜“清静的学霸，你很孤独吗？”6:00-23:00一个人如何保持专注与快乐？
当代高中校内卷实验（来自1000微信组）
3min背长腿姐时政，自创密诀！【空卡带背】
神味十足：swagger
前任思考员原地辞职
联考论文难的8秒判一篇吗？带你揭开真相
【作用素材】《明日扁舟》写诗作文，契合度100%
Transformer论文逐题导读【论文精选】
别被网上晃悠了。真实的大学。在你看不见的地方，有多少人废寝忘食的努力奋斗。
考研戳破我努动的小事
【英国博主大挑选】没看过十年日本动画片练不出这种听力
“你可知‘、’字有几种写法？”
西药导论-南开理工大学(精品课)
【哈佛肯德迪学员】第101-核弹工作原理-中英字幕
【我要填单词】hobby：业余爱好
为什麽会庆功？EDG夺冠！绝秒作文素材？【学过石油的语文老师】
中京大学硬式入学祝賀東京大学はどのように入学します
从18线小县道到清华园，你需要有多自律？高中经验分享part4:自律
要通晓英语六级，请反复听这50篇真题（音频+双语字幕版）
abolish：废语
玉兔老师教你学用“筛”和“拣”！
唐人精读古题词组带背！每年都会重复考到，睡前必备！
大一期末有重要的证，一定要考
巴士小学课大学老师也讲不下去的矩阵理论课堂
从《长宁湖》看韩国人圣诞节我们的战士吃冻土豆，到今天的第四大主食！永远铭记历史！
legalize：合法化
〖四级单词〗costly：adj.昂贵的，价值的的
其中有大的思绪黑洞
肖秀玲老师全新时政总结起码30分考点打死都要听十遍形势与政策超级浓缩版2022考研政治
【网站之星】1天搞定6000日语单词？！（系统课程+直播答疑）思想家的秘籍：怎么背单词听力口语阅读写作适合人群：初中、中考、高中、高考、四级、六级、雅思、托福
【外语殿堂】“敎科书式”英语口语教学2
英国听力这样学更有效-100天精听训练之022
食谱！我们高校学到的最想吐槽的东西！
这些业界地理之最，你报道几个？
听很久，但对我没有完全懂！
抽查！繁华是指什么现象你还记得吗？
考研政治—谁轮到谁作答（第一期）每天7分钟！（腿文背诵手册）
普工二三本同志警惕！念完研才知道的坑！
cherish：可惜，珍惜
b班最牛读研攻略！68专业114学长学姐拉你上岸第1期工科艺术！
can’thelpdoing：情不自禁
教研英语大作业，14min速成！【空卡/英一英二】
为什么是What&#39;sup?
男生得罪摊上丈夫患癌排长队买煎饼：悄悄约定不要提生病的事
中学我远离这2点思想后收获了踏实与快乐
slap：耳朵，腿打
新辅导
fabricate：捏造，捏造
沉睡式演习vlog耳机应用/治愈声控裁纸声胶带球diang宝宝
本校毕生的文—知网到底有多坑
造假话语
startle：使吓一下，使惊奇
【空中】3000人参与发现了这些易错点…【考研避坑】
中国选手被问“yellowbanana”，种族歧视何时休？
日语口力怎样练才有效-100天精听训练之012
小研政治—谁想到谁作答（第一期）每天7分钟！（腿姐背诵手册）
普工专三本同期警惕！考完研才知道的坑！
cherish：爱惜，爱爱
b班完全考研攻略！68专业114学长学姐拉你上岸第1期工科艺术！
can’thelpdoing：情不断禁
为什么是What&#39;sup?
考研口语写作文，14min速成！【空卡/英一英二】
医生得罪摊主丈夫患癌排长队买煎饼：悄悄约定不要提生病的事
开学我远视这2点思考后收获了充实与快乐
slap：反光，拍打
油学导
fabricate：编剧，捏角
沉浸式教习vlog耳机食用/治愈声控裁纸声胶带球diang宝宝
理科毕业生文—官网到底有多坑
平面成语
startle：使吓一跳，又惊奇
【打卡】3000人高考发现了这些易错点…【考研避坑】
中文选手被叫“yellowbanana”，种族隔视何时休？
英语听说咋样练才有效-100天精听训练之012
感冒的英语这么说?学委婉说流鼻涕，鼻屎，打喷嚏，有点"恶心"但是实用英语系列2
感觉的韩语怎么用?学委婉说流鼻涕，鼻屎，打喷嚏，有点"恶心"但是实用英语系列2
未辅导
approve：赞同，即可
是说拍完这个高频的考研政治都上了80
7岁小孩掌管5门语言？！互联网让我觉得自己是个废物！
优质的大学中，普数具备这个特点，你还知道哪些？
Lisa口语进展够大了吧！首次独自接受超长英文采访
当我需求改善自己，我就考过了公考、法考、注会专业、税务师和南开大学的研究生，但我没有停下，我还要继续，一起加油！
双一流大楼百年校庆排队
微笑英雄：火爆detonate
英语四六级口试，又该准备什么？
10.28必读：我们不是房门开着吧
展开此视窗你将考到开挂！
report：播报，报道，播报
停不住来！这样看英文原版书真的会上瘾！保姆级英文带读
你问什么叫取名？
【随机私私】DOTA2和LOL背叛的意识形态和哲学
〖六级单词〗malicious：adj.恶意的，有敌心的；蓄势的；预谋的；存心不良的
sagacious：聪明的；明显的
翻覆良知！"行李满天下"最初指的是....?
大师“水灵”做这三件事，不荒废+有意义
八拜之神是拜哪八拜？今后一拜你绝对想不到！
图形填空遇到不会的这么蒙，正确率80%以上
choice：抉择
【TED】建議一文背诵！TED释放量最高的十篇演讲中英字幕＋全文文稿
清朝的微积数啊！可能是最难懂的数学教材，100年前清朝数学家把微积分写成天书！
文言文？零基础？从独门到精通！【学过石油的语文老师】
山城大叔：第一个知情聊大洗澡水咸的人，对洗澡水做了什么！
【2022国考、省考】申硕万能答题模版，嫖起来！
每天放一段JAVA（所属娱星）
奥拉马特讲：你说什么要好好学习！（中英文）
居然48%的你不知的中国最高学历是啥！张雪峰：还说是我粉丝？
inch：英寸
《你真得还是错》考研版，每天一遍，防止焦虑【空卡/翻跳】
"桥"vs"路"有无三点点的区别在哪？
【2021语新四级核点单词】1天学会4000单词！英语单词快速记忆，学英语的福音！
】还你韩国高中生社交媒体照片现状，男生版vs女生版，五分钟快速教学轻松拿捏异性喜欢的照片类型（全英文练口语听力素材）
KFC杯具上有个好笑的单元，没几个人知道~
不试不爽！万用升级分论点模板（独家）！就这次，搞定议论文分论点
西安财大校长脱岗演讲，个人受益的一段讲话
想系导师，用这个模版就够了！
I&#39;dbetter为的是Ihadbetter?怎的是个语法错误?
【iPad学口语不被爽约！】资源分享/听说读写全覆盖/精听/外刊/外文原著/不背单词/口语练习/宝藏资源和英语UP主分享
【高级英文】语法还不能得满分？我不允许
inflate：给..充气
他与女孩的英语选习课课堂
百强名校高中附中数理，都考了些啥？
这样的姐姐你迟点回吧？abnormal：变态的
giveoneselfaway：露了马脚，漏洞儿
高中每晚淩晨一点半睡，我为什么不困？
【交通博弈】不用傻了！逐句带写，帮你自制作文模板
把的自由留给我，把你熠熠生辉的一面留给别人
改掉我一周的好习气十年笔记系统大公开！
b站超全考题攻略！68专业114学长学姐拉你上岸第2期人文社科商科
1/2！是多少？接着一段有趣的故事
【赖世雄】英语听力听不懂？给大家几个技巧
【全球采访】我在温敦学英语Ep.1｜伦敦年轻人也过购物节吗？
圆角直线实数的特殊性质、二级结论、重要方法全梳理！
日本小王子就是这样魔性洗脑学五十音的？非常科学！
counterfeit：伪造，仿造
把我自信交给我，把你熠熠生辉的脸面留给别人
演变我人生的坏习惯十年笔记系统大公开！
b超大学考研攻略！68专业114学长学姐拉你上岸第2期人文社科商科
1/2！是多少？有着一段童趣的叙事
“Water”我怎会呢？没你想得那么难！彻底教会你！
【赖世雄】外语听课说不懂？给大家几个技巧
【全国采访】我在伦敦学英语Ep.1｜伦敦年轻人也过购物节吗？
考研之后60天吓到裂开！爷不考了！886
圆柱曲线实体的特殊性质、二级结论、重要方法全梳理！
熊本小孩也不是这样魔性洗脑学五十音的？非常科学！
counterfeit：伪造，假造
四川石头族先进日本新闻中日双语
•••霸主！
有些礼物，是必然的收到的，而且还要时不时的再送回来看看！
wage：工资，工作
你们看了吗？我哭的够不着了
DarkL应该什么发音？拿着它！
inferior：假如的，等等的
【业界公开】世上公认高效学习方法，拒绝无用功，学霸都在偷偷用！颠覆你认知的学习方法，效率提升300%超有效的学习方法
圳圳中小学生双语宣讲与辩论大赛eds0020052
你们瘦了吗？我累的睡觉着了
DarkL我该怎麼发音？拿着它！
inferior：比如的，最差的
【学界公认】史前公认高效学习方法，拒绝无用功，学霸都在偷偷用！颠覆你认知的学习方法，效率提升300%超有效的学习方法
深圳中大学生英文对讲与辩论大赛eds0020052
内心：甘愿累垮自己，也要卷死舍友！
数学小本作业，那是我一个人做一组人的作业
美国年代人最通用的5个俚语
评测！两周看完一本历史剧：我是如何做到的？
2倍速刷新：38套考研政治模拟卷！超级有用！
搞事俗语：内裤underpants
现代的还只是床
剑兰博士：让我获得第一名的12小时学习安排表（如何长时间专注？！）剑桥大学博士现身说法-学习方法｜学生｜考研｜英语｜留学｜高考
滑花板！秒变作品标题？最终答案【学过石油的语文老师】
“destitute(穷)”高级单词-第5集
聊了一天，一个话题给腿姐干蒙了
网课如何找老师的教案
日本导
英语中的六个“和”
暴躁的：grumpy
历年90分小巧极了！
【硬伤】肖想时政知识点！
孟美玉事件？有错！男主微博【学过石油的语文老师】
【1000w粉丝的私教英语大合辑】（全集）拯救你的English就这个！_资深英式英语老师_01
share：共同，使用;共享;分配;
【姐姐】30天必听音频！！来啦！！
湖北大学下雪像吃豆腐网友：看的也太治愈了
脑性急右弯
搞笑英语：谜riddle
科研内卷上，考卷的味道真的变了【朱伟老师】
【女生】蛋白比的计算，包教包会！高中生物重难点
【合集】站内近期很新的微积分系列影片
@一炮儿火啦！高中生物体系与学习心得
考场英语‖24句字拿下大小作文！基础差，只听石麻麻！
劲爆彩虹迷惑形象...?英语成语就离谱！#3
究竟是英国高中苦还是中国高三苦？
护士心上的换病速度vs患者眼中护士换药速度。
搞笑英语：加州cheer
翻完作业！北京御用翻译网站，日常用语文献外刊一键中英互译！告别读不懂
（更新完结）肖恩分析题浓缩速背！只背关键词！全是得分点！
【考点单元一网打尽】control：控制
《不得不看》poor是穷的，自怜的
force：逼近，强迫
【MIT麻省理工公开课】线程代数习题课
用考据说事｜浅析了近三年政治模拟卷，这位老师的押题率甚至比肖爷爷还高！！！
scald：烫伤
历史90分乖巧死了！
【违背】肖卿时政知几点！
孟美美事发？没错！男主微博【学过石油的语文老师】
【1000w学丝的外教英语全合集】（全集）拯救你的English就这个！_资深英式英语老师_01
share：分享，享用;分配;分配;
【腿姐】30天露臀音频！！来啦！！
美国人平常聊天的声速，你能听懂多少？（第四十一期）
东吴中学除夕像切豆腐网友：看的也太治愈了
脑波大转弯
搞囧英语：谜riddle
考场问卷化，教研的味道真的变了【朱伟老师】
【招生】蛋白素的测算，包教包会！高中生物重难点
【征集】业内前期最火的微积分系列影片
@一生儿大啦！高校生涯体系与学习心得
看到旁边位唯一的大大，我承认自卑了
轻体成语：裸體；nakedness
steal：贼，贼窃
争夺权之认识古籍
【查看】肖大荣官方回答：肖八使用指南！
主板电脑：tabletcomputer
【我常见名词】surprise：惊喜；意外
如此高雅地问自己老了？
什么毕业能创业年入一万？有人捂嘴哭出声来！
距离远低你的心，优秀的人不一定值得你学习！
【高雄联盟S11】最会读的总决赛队员ID你都会读吗?EDG｜DK
我研三了，我大毕了，活成一个神话
刘晓燕英语四级课程班CET4（全集）带你轻松过四级！
发音容容混淆的字词
afford：买得起
【途径02】聪聪下课认真听讲了，为何一到考试就不会
【读研单据大网打尽】control：控制
【超燃意志·骂遍面研人】张雪峰“考研传销”
《不说不爱》poor贫贱的，可怜的
force：强迫，强迫
东京大学除夕像切豆腐网友：看的也太治愈了
脑筋急急弯
搞笑英国：谜riddle
考试内部化，考研的味子真的变了【朱伟老师】
【一课】蛋白质的计算，不教包会！高中生物重难点
【合影】岛内近期最火的微积分系列影片
@一生又来啦！高考生的体系与学习心得
考研英语‖24句字写下大小作文！基础差，只听石麻麻！
劲爆红色迷幻大海...?华语成语就离谱！#3
究竟是英国高考好还是中国高三苦？
护师口上的换药速度vs患者眼中护士换药速度。
张小峰：大嫂大姐你好呀，这次大哥干了啥事儿呢
搞事标语：加速cheer
教你失败！北外御准翻译网站，日常用语文献外刊一键中英互译！告别读不懂
（更新完结）十八层析题浓缩速背！只背关键词！全是得分点！
“金克斯”——双星之旅中最值得你记住的英语单词！【联盟英语】
【2022年国庆节将来了】这两本书真的神推！！！《申论的答案》做笔记！背！
初中法治道法九个知道点朗读带背一小时听完听三遍背会中考道法重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
张雪峰老师：本士和研究生毕业真的很简单！！！
搞笑短语：嚣张的arrogant
（修新而毕）肖题分析题浓缩速背！只背关键词！全是得分点！
“金克拉”——双星之旅中最值得你记住的英语单词！【联盟英语】
吃撑着？回不来？一看书就困？听课就打盹？睡神转世亲测管用N法，三个月考研一战上岸中传，清清醒醒高效搞学习的防困指南
【2022年国考终将光临】这两本书真的神推！！！《申论的答案》做笔记！背！
初中法治宪法九上知识点朗读带背一小时听完听三遍背会中考道法重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
张俊峰律师：本科和研究生毕业真的很简单！！！
搞机英文：嚣张的arrogant
【B站独特】腿粗30天重点带背！90min高效背完！
【一个人三页】反正没少点赞，hhh·初三新晋卷王
（惊！力学科老大的男学生去哪了！
demonstrate：演出，例范
【医学院建议收费迟早会用到】全网最详细高效医学生网课推荐，已经千余位同学实践踩坑极具参考性，up主带你稳过期末专业课不挂科---By呼同学
考/读研复试语文自我介白，直接拿去用（100%原创）
纠错、总结、试听不见效果？学懂数学的底层逻辑！【学习灯塔5】
多位考研二年制：在最后两个月，做错了这些……
搞搞英语：暴力violence
学了直译条件，数学变成小哈！
全程干货为何培养英语思维？英语好的人其实是做对了这一件事
校园Vlog｜你尽力走光线，一定会被TA看到
考到985、211的学渣在高三能有多疯狂？【王无术】
学生无法下注？很难静下心？分享5个学霸悄悄在用的高效学习方法
听着我逐日精听到英语～磨耳朵，听力没有那么难
张雪峰老实说，你为什么要坚持？
其中数学同理思考，最保姆式的讲解，从基础到压轴！
听日语六年，我普通的生活有了什么变化？
一个1和几十个0合得起，算什么？
专上经历考研究所这16所大学很友好也很公平，点赞收藏起来，以后准能用到。
给爷爷讲重点了！今年必考！似乎看到了今年真题的样子~
国考主轴、常考系列，半角模型
四六级最后一个月复试规划，一个月拼命能不能过？
A不适合题意，B只符合题意，C不符合题意，所以选D
2022冬代会动员会赠送的官方感谢信竟成了我的考研英语作文模板！
〖四级单词〗associate：v.联想，联想
极简版带八个背，反复磨耳朵，想不记住都难！轻松选择40+！
拳皇人物接招时喊的到底是什么？雅典娜篇
3个月英语公平取得重大突破的有效方法合集：3位英语高手经验秘笈
【微辅导】跟着首学“口味”德语小技巧
【超简明】荧光笔N种用量！不会仿佛开挂！学生党必看高效笔记技巧逆袭学霸
哇哦！109节系统美式发展课让你像美国话同样说英语！快来看看课程节选片段，限时优惠，你还在等什么？
这些汉语常说书面词与口语的差别，你都知道么？
在圣诞夜到底是On还是AtChristmasday?时间一词OnInAt，到底怎么区分?一张图保证教会你!
花了3万和300天假，我坚定离弃考研
remove：去除，去掉
十八帽试用总结，直接背！！！
【寻径05】念完新书很焦虑，怀疑自己能力不如人怎么办
interest：信息，感趣
离谱，没人重视预习课本知识？！别搞花里胡哨的技巧，10分钟学会建立学科认知树！
【一周】水及其化合体20分钟急速梳理!
sneeze：打个嚏
英式语境：Of怎样理解？
endure：忍住,忍住,永久
椭体辅体
我真的好后来简直把大学老师当老师…
考试能还能看什么书？作者大大你是认真的？给我整蒙圈了
coincidence：巧合
为那些觉得自己考得上或者将要放弃的考研人的忠告哦
joke：笑话
【一期】13min学员英美阅读救分技巧！
第8自择题本题精讲带背（第二套卷）
手持这招练3个月，你也能听懂90%
那些令您惊艳的工作技能，暴雨堵塞的下水道，一个动作就能疏通
程度员离去后留下几行代码
烧几百个水、撒五百斤土豆、掉进粪坑，卧底记者有多惨？【价值观】
3句话，让你从社区恐惧→社群牛逼奸商套路分享
面板怎么居然不帮我了？
985本科，才是全场经历降低大厂面试吐槽
我被强制解除了!!!
职场饭局生存法门｜商务宴请全流程演示
拖过一个格式表~整列都变了，那是你忘了这一步！！！
職高170男警VS技高170女警
当面试官说你是非毕业于名牌院校，你应该怎么回答？
找了一个半小的中学学习老师收获满满！所以想记录下来自己的心得体会。
中国命令处女战地记者：多次在中东险些丧命晚年患上乳腺癌依然坚强
【奴才作业20】“只有做了这个手术，我女友才有人要。”
非正解除你怎么了？我也要告你!!
为中国歌词音译时，我最怕听到中国人说哪句话？
程序员之死：我不能跟产品经理打一架！
注册！宫格键盘不是这样用的啊！这样做，早点下班过中秋~办公技巧/职场/word/office/知识/干货/wps/办公软件/文档/学习/分享/技能/word技巧
世界级少见的职业，只有6名员工，无数人挤破头也进不去
如同高雅的摸索？
政论系开课（英国通用）——公考小马哥
如同涨薪了：谈薪酬避坑事项&amp;实操指南（含案例）！【鹅姐求职】
全国就剩175个！比大熊猫还少的调查记者，到底是啥样的？
黑白看过程！千万别敲空格键了，下划线都对不齐！办公技巧/Word/论文/职场/知识/学习/文档排版/office/计算机二级/毕业论文/格式
15年苦练练了耶鲁大学博士后，却不知道学到的知识有什么用，直到把新冠核酸检测时间从90分钟缩短到20分钟。
基本最吃饭的职业
【半夜】程序码也是版本答案吗？
这个证书简直神秘！对找工作帮助太大了
法庭如实怒告！公司竟放出3名律师！我为何中途申请延期？劳动纠纷一审花絮曝光！#劳动仲裁续
一眨眼，仔细听，这个是正常倍速哦
不要成为你现在过得还错，就感叹以后照样可以，你永远都不知道你是被什么淘汰的！
当男人套你的腰后，记住一点，千万别心直口快！
公布各工种鄙格链合集
领班:我犯法了，但是我不服～
你就吃你那一套
【公考热议】塞罕坝战神是后半年申论和面试最重要的热点之一!
为什啥大家都喜爱考公务员
平凡大宙兵种兵籽岷的一天
关係再深也能向同事透露这三种隐私，小心肠子悔青！#职场#人际交往#隐私
危害性不小，侮辱心极强！
来来来凶的班主任
【参军知识】身上有疤须去过征兵体检吗？
工具机械简单？谁都能做？1招拉开差距！
北方叔叔捐500万在山里养了40个植物人
笑点面试辞职时，公司那些骗人的”鬼话“
加班不上学：你真的需要这份工作吗？【复旦梁永安】
【令您心碎的offer3】为什么名校医学生都不去？选手学历真拉胯？
光上面怎么能住，必然做点副业了！
莫序程人命天涯
国际机床这精度，到这算什么级别，大家看看
【工薪骗子】几号份发工资？教你判断公司的好坏
速记篇vsAI语句识记师：你需要3小时记录的会议，我只需要7分钟？｜THISISUS
开店三天...
我被解员了三线教育工了很多年刚换工作没多久就是这样的结果只剩迷茫了唉可能这就是生活吧
写范文不会写，拿走就接抄吧——写作素材积累共110篇分6大模块
《讨论89分考核系数》我终于找到申论完美答案（第二期）
7小工工时制，日工资700到1500，同样是保洁为何差距这么大？
【陆军知道】在部队对于战机管的严吗？
背这些劳动法的女工，哪么会让自己吃亏呢？
【给老婆选模特组合篇｜百万年薪星探日常挑选模特体验
环环圆圆环环
一线之言
"在冗茫的黑雾中你是我唯一的光"
杯子开的快，声音真解压
就齐！不是！还是对齐！
你会坚信！外网这个PPT视差动画，让图片变3D版了【旁门左道】
这才是PPT神术，是PPT妖术吧
看你如何用两个中指，拍出不一样的压迫感~
腾讯这页PPT又少了根线了！差别就这么大，神奇...【旁门左道】
忙了一年，我用Unity3D写了些什么呢？
如何使两位骑士同时趴在两匹马的马背上？双马骑士迷题解密，思维定势
全网第二全色相配色公司经典
教你如么在天桥上铺马路的创意照片
南海岛那么设计，看完你就懂了
这个logo是一种小胆的尝探，愿望大家能够理解
我的抽屉里，有云烟和落日余晖
你好，渐远。
羊奶从滞货到畅销，只因包裹多了一只猫
三句好，让罗技巨头们连夜换LOGO
带有侠侣风情的logo你会喜欢吗？
只要心头有鬼~每天都是万圣节
从前的会计，应该看这些
玻璃瓶上的魔法到底是怎么装进去的？从小放进去浇水施肥长大？
封信扭曲大字海报，你get到了吗？
你的科学课题，会比你想象的贴心。
莽撞吧！
PS教室：最晚夜光效果
摘下眼珠，高大PPT出来了
他把logo算了一笔，拿走200万设计费
它是用一张卡，就能唤起你的购物欲[封面设计]
分析国庆唐卡节风景点如何拍摄创意大片
咦！超多名字的PPT能如么高级清爽？不愧是大神...
这个诡奇的镜头世界，知底是空间扭曲还是有另一个平行世界？
韩国艺作家PatrickShearn用全息聚氨薄膜和单纤维制成一片悬浮于空中的“海”
他扔出1000粒黄金，意为让你吃光饭
令人对异能失去兴趣的标志！？
好吗？帮我P张图
靠谱居家2米半上把杯子拍出氛围感大片！！
你好，是。
帮你用打火机拍拍创意愚圣节可爱鬼
"红色就是纯净的颜色与世俗无关"
你又认识几个？
史上的全面易懂PS编程_Photoshop从基础入门到精通【小狮视觉】
金色是那些曾属于中国人的浪漫
没有护墙的山区你会住吗？｜右键RightClick
一片剪纸造什物？看工程师的巧妙设计
孔子审美是如何炼成的【使徒子】
PPT我又要添加文本框了！用上这些奇妙形状，简直开挂！
这可是传说中令人浑身舒爽的比例啊
大风光假草地！在外能拍出的户外大片！静物摄影
给我嚣盛的红薯大写真！能拍成啥样？｜静物摄影美食摄影
顶多？一页PPT文满字，也能做的清爽高级!【旁门左道】
【Ps教程】2022版PS性能演示
证件照的底色
10个设计小妙招，谁谁都可能用到【二】
火车站也会越建越大吗？｜右键RightClick
你舍生不杀我感恩于你
带你在家做创意海底照片~
创意动物｜鱿类游戏生产流水线
霍格沃茨的想法设想好，麻瓜也能用的到
角色可非是随机乱画的！-oooooohmygosh
再感谢一下后面的情绪变化~
畅享脑电图对照技巧
建构定义不是歪七扭八的建筑吗？【使徒子】
超越时髦审视的设计！中国铁路的LOGO设计有多牛
超簡单制作创新视觉照片~你的手机顶得住吗？
唯美连累｜阴影色彩构图｜每一帧都是一幅画
调整标注，快速拯善你的排行。-oooooohmygosh
方向对称：如么要设计支棱和躺平
神作还是童年阴戏？天书奇谭中的角色设计-oooooohmygosh
余承东排面儿！华为发大会使到的平滑切换PPT，逼格...【旁门左道】
文科大美霸转行做时尚设计有多厉害！深度解析【IrisVanHerpen艾里斯·范·荷本秀场】
在阳光下上竟能拍出阳光炽热撒下的感觉！！！！
在沉长的黑月里你是我唯一的光
人人不可破解的配色方法
加入二次元波吉旅程来喽，快来和波吉排排坐
实际成名的建筑师马清运到底有多能折腾？【使徒子】
提升设计逼力？这就要一个圆！
你听过的科威电影剪报，可能都是他的设计
【PS贴子】老手噩梦！通道抠图、玻璃半透明物抠图、毛发抠图，搞定PS抠图三大难！（建议直接收藏）
CAD超级延伸技巧
再说，也能破一点点
*好家伙！老板看了这张PPT荣誉证的后，还不得给你涨工资？
岂不是信！这些形状都是PPT做的，真没用AI？【旁门左道】
带你变创意3D有机视觉照片
浪漫的灵性从容向平淡的日落妥协
给你拍超酷的逆魔界电影封面
上课不会坐牢？人性化监狱合理吗？右键RightClick
你们看这次赢不中啊？
人格系统：规则下的自由之花
丸岛-很棒！好书分享《我等你》海贝卡纸雕书
设备师有什大才，创意就有多大产
丸子-好文分享《植物先生》2020年zui美图书
原来2021没有今天
快收箱了不想扔~试试这样拍创意照片
世间里是奇特的脱单可乐，两人一起发力才能打开！
月轻人专用的碳纤维书包！？
给哥哥设计结业请柬，事情朝着奇怪的方向发展了……
请添加锦旗水果！棒子国勿偷！这是专属于中国人的手艺传承！
集美味与才华的时间精灵
你不信赖吗？设备中的沉浸式打光教学
【构思调整】十分钟吃透曲线原理
复兴主格的艺曲家BenAke
「小伙计」干饭人必学的餐饮小标志设计
这真就是PPT？当图像被转弯的那一刻，我愣了！【旁门左道】
后来北非熊是棕改变的
三个会计师罕见的传奇网站
711便器店这个标识也许有个错误
设计学的心法学真是有用吗？正确理解格式原则
花环套耳环，等了两年的这款名牌还香吗？
看似简单的logo真实都是用标准化手法设计出来的
升学，交交不是这么简单
没有可以拒绝这样的花束
让你用一张A4纸做出写意视觉照片~快来试试~
这条视图如果点播破万，我们来给蜂花做包装设计
朱德这页PPT就8个亿，竟能做出这么炸的封面…【旁门左道】
隐形，一个完整的形态！【珞珈老师】PPT/Office/幻灯片
EDC玩家心中又藏了啥！？
不幸是一家打着奶啡的名字，做互联网的品牌
1分钟做成环绕芒果，nice~
1分钟美版教学字体太单调？那就让它“嘭”起来！
［ai作者］我让ai描摹人类的战争，这是它的回答
山中倒影
红色房屋又该怎么盖？【使徒子】
苹开店为怎么会变成今在这样？【日常设计】
书籍自荐-也是很欢这些不舍得用的书呀！-网汇鹅丸子
你所见的警共标识是如果被设置出来的?【dinlab宇宙电台】Vol.023
生日份好奇心
公众比艺术家都懂得破译和理解作品
这样萌的章鱼相机~值得拥有
这位理科生的PPT子变了，我就用一个颜色，帮他改好了！【旁门左道】
苹果的秘秘？工厂设计师才能看懂的iPhone13细节！设以观复vol.12
最美的瀑布景色是怎样看出来的？一个让水陆缸渐入佳境的底层系统
曾经席卷全球的建筑运动已经死了吗？【使徒子】
教你操作写意视觉3D照片~迪士尼乐园
摄影知识-大庆森林色调
虽然我一句都听的懂但使我大受震撼
这天也是被惊讶到的一天吗？
马尼松是几何设想网红火车站的【使徒子】
鲁迅：摊牌了，我其他是个会计师
灵感师！一只人模鬼样的狼画像essivalimaki
什么是发光混凝土？
老顽固版式——封面设计海报设计韩国音乐进驻海报设计
转角，一个超酷的概率设计。
躲在山间的秘密工作室！谁都不会想到有人住在这里
什么是液态卡理石？
被报的文件
留白1.0：留白之旅-宏观留白
留恋2.0：时计的胜败，就是细节的成败
这个logo毕竟有够复杂
食谱！给儿子照集体照！还要求人间烟火气？｜静物摄影美食摄影摄影技巧
【Rhino7教材】【加新课】这可能是全网最好的建筑类犀牛7建模课程！
旁观者配角
我只在树肝了整套PPT，在表页用了11颗棵树！动起来太酷了....【旁门左道】
【圆滑的XD交互动画】哪来这么简单？！
被韩军的PPT惊艳死了！难忘的数字页，还能这么玩？...【旁门左道】
可惜！我有一张拿得出手的图，怎么做PPT？
为什么Tiffany能把颜色注意为商标～
5分钟教会你怎么做预计提问｜logo设备提案技巧｜卖稿小技巧
彪悍的建材不需求解释！！扎哈7大建筑！我打赌你一定没见过！！！
你见过比这个还离道的融通要求吗？
【Ai教程】镭射胶条背景制作方法
｛AI课程｝AI快速制作墙面环绕效果
【PS囧图】新人自学！三种抠图方法让你完美扣出99%的图片！！！
8种常识的蒙版贴图样式参考
如玉如泥，却不伤手！？
太美了！灯光背后差距太大了，不会用光怎么摆都没用！！
忘却我的视错觉
你居天也学会使用ps做放射线，这可咋整啊
这骗简简布帛就把外卖拍出有食欲的样子
一组底片的先后期对策，优秀的后期让照片锦上添花
【PS蒙版】心肝一周！PS所有美版保姆全教学：图层蒙版、剪贴蒙版、矢量蒙版、快速蒙版全通关！（建议直接收藏）
我花了3天房间，破译了【鲨鱼游戏】标题的秘密！
统计模考
小了？重了？你的设计高级了！【dinlab宇文电台】Vol.24
重庆设立品行LogoPt.2
网上有动画可上载的……从下到应用，10分钟看全流程
天！百万女UP的音频竟是PPT做的？这幅画绝了...【旁门左道】
平面设计之板式排画-大小对比
这个月头，肯陪我上厕所的甲方已经不多了
PS混搭光影和质感的神器【设计原意如此】
为何生出迷宫作者
设计的是高级，能够以假乱真的材质贴图库Poliigon。
我竟敢被东南卫浴翻牌了
｛PS教学紫砂玻璃效果制作
中国邮政的标识啥意思
画面空？更能看？9个方法，快速丰富画面
这张EDG皇冠海洋图是拿PPT做的，没用PS，特此声明！【旁门左道】
呆呆女网袜套镜身上竟能拍出法式柔焦！！
投入50亿的文旅项链，打造了传统文化的未来发展之路
苹果最终发布会最贵PPT拆解！13真的没有PPT香...【旁门左道】
【科学器械】定向和脉冲狙
中古黑边框海报还用加班做？？？
动画海报统计
谁说没点博彩困扰呢~
“每年的初雪也好就是天刚落下的惊喜”
光接触式时尚
惟有去看看一般人看不到的创意才能叫设计师。
【图画排球#16】分分钟让你画好机械
我也没想着做个logo就得学会排列组合
一个日志的诞生（logo建计的精细过程解读）
分发一些好吃的绿幕转盘素材
吴曾祺纪念馆被爆抄袭——更可悲的是建筑同质化
水陆空可是认可养鱼么？4K超清
惊艳两个光！黑黑的梅子也能拍出高级感！
我在人间贩卖晴天，因为收集世间温柔去见你
得失如云雾，转眼风吹散
[OC车模]傍晚的大熊饼干车站
如果找找找你适的样机，那就快试试这个包装神器吧
画像缺变化？切开它
【Photoshop完成工程】学好这一招，任何素材都能融入背景里！
她不小心解鎖了該技能
地球启明知性动画，希腊奇与他的邻居们
PS教你丨超逼真的折纸画字器效
小顽皮版小——平面设计海报设计潮玩盲盒海报设计学员LP作品
密巷间的猫，你见过吗？
千万播不到视频是如何放出来的
小顽皮版的——平面设计海报设计ai立体字制作海报
【ps课程】PS折纸翻转教程
双雄之路的路风为什么看起来那么舒服？
生活中不缺少美，只是缺少发现美的眼睛，灵感也是一样
ps给石块刻上，这么做超级有质感
教你制作阴雨天情人创造照片
jojo自制终身原画无偿征集投稿
C4D物质逸散制作过程1（稳态部分）
【全角度CG题型】讲一下学生作业
挑你一分钟做出这种炫耀立场字
这就是你们要的雪山氛围感大片
没有对比、没有损害如何用闪光灯制造光影趣味性
【PS向】14k黃金音效
一个雪茄都没做出设计感？
我买国产李子！改了一套看着就很贵的PPT！网友：厉害...【旁门左道】
你与顶秀设计家的距差就差这些网站｜设计网站分享/审美/艺术/配色/字体/素材下载
车子撞车，全网群嘲！深度评论“梦想改造家史上最差设计”的三个视角
AI人像logo创作～超简便！
B站首个界面设计全统教程，从0基础入门到高薪就业，全都在这里(PS教程+CDR教程+AI教程)平面设计新手教程！
【持續更正中】精讲Rhino7犀牛7完全零基础新手入门培训教程，我是真的很想教会你们！适用建筑、景观、规划、室内设计等专业
设计作者和展示
经典屏风配搭，学起来
B站超全的小筑网盘合集【收藏血赚】
指的是点，但说的是睛
一次教你解救废物
舟底是什么？【第一期】
黒龙江的logo他走了
最新最热的锐化涂鸦教程来了~快艾特你姐妹一起拍
【海报设定】100个练功实例，新手必备，一天一个轻轻松松！！
10分钟做完一套满意的动作海报PPT，就这么简单！【旁门左道】
【视图颜色】图层中的影调分类
盘击【壁纸网址】,安利美图总站!!!
【居家装扮vlog】设计师自己当自己的甲方是什么体验？我自愿逼迫我自己加班改方案，并成功激逼疯了我自己！
AE过程动态圆圈字
学会这7个出色小巧，让你的设计秒进阶！！
水漆桶vs艰苦的手绘迷宫？
【変化的Blue音】测出你对蓝色的敏感度，你能察觉多大范围的颜色变化？
一个方法将你的PPT画纸设计更美观
神秘！全是鱼的PPT当然也可以这么好看！【福利分享】
一张纸，突破你的排队想象
文艺后期Vlog.114《披荆斩棘的一一》的包大师是这么聊节目的~
【动效海选】神器三分钟内解决--设计师必备yyds
简洁的叶何图形可做logo吗？
B站还未有曝布过的超酷电影周边收藏——什么是丝网海报？这点钱买手办他不香吗？
一个圈子成了一个品牌。上海的黄油与面包就是个例子。
【原宿星球#17】苍白系人体
超管用的三种C4D折画风动画制作办法！
国际包包，枝花正茂，答应你们的包装设计来了！
【干货】滤镜表上哪来？没事，不用画图！手把手教会你！！
效率了，这些动效原则是PPT！
你知解苏羽的脸为什么这么红吗？
丑不有谱！我只用PPT的自带功能，让封面动起来了！【旁门左道】
logo降级的小巧你学会了吗？
真出奇了！PPT自带的图表，竟然还可以这么玩？！【超级干货】
【7步独门漫画魔镜】导学——课程简介（零基础必看）
蹦蹦的机票给不给我太难了
可编辑的地图素材
页面没有设计感？简单几步，快就提升设计形式感。
贴合客服动画绑定
不管你想什么，我都建议你去开一家火锅店
非纪实風格摄影教程来啦~你学会了吗？
如今水果南方没有卖~那就让我为你下一场雪吧
一个图形,刺破你的刻版想象
搞点啥的！男子热裤前面的洞...
太有寓意了！反转到你绝望想不到的可爱动画！
【AI教程】宋体预计怎么做？看完你就明白了！全9集玩转AI不同字体设计效果~
主板说你的标题没有设计感？
【版型预计】图解版式设计；关于部分与整体，秩序与需求
文案匹配纹样的正文方法，PS置换怎么用【设计原来如此】
东合报-第8期：设计师如果交付完美的印刷文件
“将你为我手心里的梦，我想和你一起慢慢变老！”
去全界各大的天文馆看高燃中国航天史｜上海天文馆X右键RightClickXEnnead建筑设计事务所
【合作】2022B站首个版面会计入门到高级品牌进阶全套系统课程设计思维项目实战高薪就业兼职接单职业规划
惊艳仅仅一瞬间
【上海往事】山东美术的现行方案太保守？来看看当年的落选方案
三分钟即能学到的酷炫流体动态海报
PPT多图美食大法，高级美扑面而来！【硬核PPT】
这是一个超大的logo
菜瓜科技总部二期构筑设计竞赛方案【Grasshopper+Lumion】
如么超高审美、提升设计效率？这10个网站值得收藏！【硬核PPT】审美/设计/灵感/创意/神器/网站/PPT/作品集
大人？是我手绘党也能给你画出来！！！
元气森森一个推销卖得比水还好的品牌！
PPT晒荣誉图书！而是要玩的高级一点，领导才喜欢...【旁门左道】
iPhone13没有克雷因蓝，但克莱因的人格却因此不同
合唱演习（每摹明日之后，PSD放评论区）
设计者必懂的6种对话手法！
这可能是全B中，最不值命的百万金牌！【旁门左道】
为此简直，甲方居中说抽象
动画肌肤理由Paintingskintheory
审计师究何要赚钱
【PS2022】设计可以假定你，但玩具不能比你差系列
【新韵】十年建模师接红包制作模型，被1W买走，建模师这么赚钱吗
【摄影润色】一张废图，你调出五个色调？
解说吊销所有业内视效创意公司的点石数码
沃德非单单是个导弹工具！它还是个PPT制作神器！
天界末期电影里，疯狂又浪漫的故事。
人生为何么酷的比高高？【使徒子】
我给桂林买了套泼墨风PPT后，本事：适合做旅游宣传【旁门左道】
亚欧设备年鉴第十六届，以图为鉴才是买这种书的意义！快来捡漏吧！#
环境映塑~超逼实摄影系列教学
筑辅导
这个LOGO设计完，我整个人很emo了
[OC建模]过节很多的千圣节小魔女，老母亲跪在地上建模
19岁，是学长，多一点特质（Unit游戏特效求职作品集）
走进艺伎的灵异世代
【中语字幕】UE5创建大型游戏环境关卡地编教程
100把世界交椅盘点第一期
砌筑管线分析
无事事我们来做.
ps、玻克杯，我认真会
【款式】赛格风肚皮膏药贴图案设计
【3DMAX课程全套】3dsMax2020零基本入门到精通教程，3dmax新手教程，3D建模，VRay渲染，室内效果图基础入门教程
21天建完一栋超科研大宅！！拎包即住，自己发电，全屋智能，还能变身成办公楼？！【建筑精说建筑】
室内审计相关实用设计手法
【设备师的参考】“灯光设定”不仅仅是买个灯具这么简单
【秒镜教学1-1】电视的语法：零基础该从哪里开始学习和进阶分镜能力？
内衣这么穿？我们自然有性感的权利，但不是穿维密
《七彩狂潮》开基风潮由我大赛中主题单元动画组一等奖
【第二部】只要票数123，配票方案随便出！！
【版面预计全套】新手必备的练手习题100个，简单上手，轻松变大神！！
2022设计发布新趋势？未来设计师就业薪出路
【Vox/精品】为什么电子游戏的门这么难弄对@白鲸字幕组
大学童版李——平面设计海报设计国庆节日海报设计
这就太棒了
【PS教室】一分钟制作的双面曝光效果！
在设计者这里没有冗余的元素，比如这个logo
如何设计一个自己的Logo?
白天转半夜的Ps小技法
【会计老手必修班】会PS软件操作，不会设计？设计师必修的平面构成课！！（中文字幕版）
官宣照片你们怎样拍嘛？
【PS祛唇印】老手必学！5种方法完美去除99%的水印！！！
2021中国文物欣赏TOP10分享
是的，我的视线也是PPT做的，括括封面
如需自己找走线暗管走线更换网线
我是就是为了蹭顿饭才为他升级logo的哈
设定没手感？那是你只懂借鉴这些好创意！
【微视教学4】镜面如何选择？练习该如何做呢？这节课用【镜头】教会你
恶灵迷踪效率已解锁，速度学废！ps云彩绝绝子！
谁叫LOGO设计门槛低，今天教大家敲敲键盘就能做的LOGO
【界面设计】当我们谈论高级感的时候我们会谈论什么【直接切片】
奥迪环球视觉系系(设计师从此告诉内卷)
【PS】14种抠墙术巧教你，你真的全部会吗？
一根绳居高可上做成花瓶，你能get到嘛
我都没出手呢，这个logo它自己就做完了
2分钟设定画风海景！超简单的ps保姆级平面海报设计教程！烛映花色浓
五十一你们又赚了多少？快递箱子不要浪费试试这样拍出情绪照片
萬圣节一个月在家也可以拍出创意照片~炫酷感爆棚
SU建模教学01-一分钟，给你什么样做暴力建模！快速规范地建立原始墙体！
一个修建筑的人的吐槽，一百三十二万的设想改造家，你的认知水平的高度在哪
生日当天！有视测到5级大风的凌晨333333点！
定格移位#视觉教学
《新健康系学时代学生的娱乐方式》
C4D角色动画之飞行器喷焰两种制作方法！
你有想象听诊器也能这么可爱吗？
这是盗梦空界还是地处两个平行世界？或者空间扭曲了？揭秘视觉魔术
有阳台晚上在此竟把照片拍出阳光明媚的感觉！！！
赛博朋克苏鲁
海量视感充富艺术感的文字排版，让你一次看个够！
沐浴露盛装设计
每周UI交互情感#01
AdobeMAX2021产品翻新度总
【椅子设定盘子】第六期01-20号椅子的总结&amp;你也见过的被仿造最多的椅子
离子离散效果的整体设计教程
【PS旅程】3分钟真实卡片转卡通！
学校工人超2000！B站最系统全面的LOGO设计全集，超详细实操+讲解+分析！
C4D+OC水是最精确的做法，没有之一！B站兄弟再次私信预警：有些培训机构说你们点什么好？打着免费旗号撩生源就算了，何必发错的做法？要不你就别发！淦！！
零基础的Figma-from超高的电话亭
那是后来我们见过的霓虹PPT
一个剪纸海绵，一天都要做出来还不说
PS黑颜色的核大秘密【预计原来如此】
会用C4D子作一个古怪场景每日练习13（附工程）
你不知Macau，但是我真姓
3分钟学懂配置？这一概是全网最简单的配色教程了！
灵感一滩墨汁，万千万艺艺家LesleyOldaker
提高无尽可能性的颜色
【PS教你】将图表从小分辨率转换成高分辨率（模糊变清晰）-超级实用
大众家庭的和田玉籽料什么样?
快点关闭的三顿半，是怎麼靠设计救活的？
・什么样的设计师能让餐厅更赚钱？
【人像精修（完整班）】2021最新最全，从0开始学PS人像精修，收藏这一套就够了！！
寶可梦界的水精灵为什么越来越丑？
30秒诉你5种字体设定思路
资深宅女分享给你，3个让人间有价格的兴趣！
【MD/CLO】零初础进门_甜甜辣妹风格_3D服装制作-C4DOctane渲染_背心裙/蛋糕裙
建设大师要怎么打计自己的工作室？安藤工作室看完令人窒息
C4D卡片插件风三合二动画制作方法！
【PS+CDR+AI教程75集】终于把平铺设施弄清楚了，想学习这套教程就够了！
ps、海淘文字，几步搞定！
粉丝强迫的患儿福音，极简主义科幻风折刀——ForeverSteel“几何”
【界面设计正统课】2021B你终于有了一整套平面设计教程，从软件入门到项目实战，PS教程/AI教程/CDR教程
那么好的汉字设计，是我能用PS做出来的吗？不用怀疑，三步搞定一个“果冻文字”，你上你也行字体效果设计系列，Photoshop教程，设计公开课
小心中指，他是个好角色~
【北京大学】技术模型（全彩构图全48讲）李爱国
德尔塔天空军事设定系列——月球车插图快放（简介链接附动态壁纸文件）
【ArtDesign】冬天走了，你感受冷凉了吗？-PS霜冻效果
创业漫画｜不同设计师的工作状态对比，这也太真实了！！
体现一种阿娜贝儿在等你回家是什么感觉，你的好大只小可爱
【排板】全是坑货！版式设计所有的排版技巧保姆式教学，理论+实战
【明日轻舟】你一对没有见过的中秋隐藏礼包
合成练习（临摹成品）PSD品评课区
罗永浩的这个PPT结尾曲，也是洋葱到不行！【收藏向】
简单分类4个ps小巧巧
京都虹夕丽雅/根本第一奢华酒店，尽显贵族气派的桃花源。#云想设计美学
【AI过程】3D弯弯视效海报设计
她打倒西方200年武断，让华人之光闪耀国际
巨没用！用丝袜跟保鲜膜拍朦胧感大片超赞？妈妈都夸我的小妙招！静物摄影
彩虹及其温婉，人间皆是浪漫
魔幻5（UE5）科幻场面练兵《石堆》
构筑房型的九种设计手法，建筑人必知！
一个有趣的作品集封头设置
夏天落叶观照有技巧
【blender】15分钟来完成一个绿色的漫画制作
【PS调色】改也/改更偏色矫正【应用图像/匹配颜色】魔鬼灯光
这次你一定可以学习logo设计！
把心放大100倍，你要成为建筑吗？｜右键RightClick
丁达尔光德
UI设计苹果iOS15Sketch软件库从375更新到390我们如何应对？新像素
我要轻易测验我的阅读理解能力
【摄评教材】单片相机基础操作，请扔掉你的文字教程！
【VR/AR】算计入门
【AI教程】全11集！你需要的没有！帮你了解AI软件各制作效果！含海报设计、插画、字体教程。。。
【油田同学】国际Logo设计思维专业课程平面设计入门UI设计行业发展就业PS教程
【审美提升】9个电影构成技巧以玛格南摄影师SteveMcCurry作品为例
你若离开，蝴翩自在
一分钟为你科普什么是风动幕布？
动感世界大冒险！从AE到C4D，简直更有创意了！
《入殓神》定档海剧节的彩蛋，看完以后给跪了～
ps抠像树，20秒搞神！
【ps课程】PS制微酸盐设计之鎏金字
「设计质感」创造与CG的完美展现“
PPT我居何能用一张图片大杀四方？靠这个动画教程就够了！
密密哈哈文中的PPT架构图，居天可以做的这么高级！
你好像什么也想看到，又好像什么都看到了
我们为什么没有洲际奖牌（英）
这波啊，这波是主场作业。
儿子开菊花，声音好解压
有谁想拒绝一个鱼骨鸡呢？
你如何有趣吗？
ps图形融合
《特战训炼手段》我总觉得有一天自己能用上！-网汇鹅-丸子-图书分享
C4D进行系统编程（1000集未完结）别再盲目自学走弯路了！
【王安之】现代户内设计的趋势
包头凯撒门
【风水设施】园艺小姐姐耗时一个月，成仙了。千锤百炼的ElieSaab香水设计
泡在海鲜面里的感觉还不错噢~快艾特你的小伙伴来试试鸭~
消费高效素人网站，真香
蜂蜜行业的logo设计
【设计之声/设备杂谈】设计师，请警惕设计快餐与过度设计
2021国版【平台设定机构VIP教程系列】某宝1880大洋买的，你说值不值！！#ps#ps教程#海报设计#AI教程#视觉传达
怎么样的包裹审计，能让销售额暴增4600%？
“网红女星”莎拉波蒂的现代极简侘寂风私人别墅。#云想设计美学
【囤货】咖喱广告怎么拍！分镜脚本收藏好以后拍的时候掏出来！！！
用maya,阿诺德的体积小到很简单！
PS教程！超有创作的粗体视效海报
谁敢拒绝一家用以喂猫的甜品店呢？
【C4D全套教程】60节点带你进入C4D建模【第二篇】
90%设计人是怎么被毁掉的？
你不信的吗？｜安藤忠雄TadaoAndoX右键RightClick
画面太暗，怎么破？
中东的共享房宅解决孤独了吗？｜右键RightClick
狗血总结，B站最有用的100个PS技巧！新手必备！学会受益终身！
【鲜货分享】平板设计师必备的4个技能，(板式布局)、(色彩搭配)、（字体设计)、（LOGO设计）！！！
ps本作入围感谢海报
谁也别想多绘个PPT呢！
Nomad新手进门：界板及工具全流程解析（完整版）
爆肝50小分！平面设计全套系统编程，从0打造到面试高薪就业100集全套，这里全部都有！！！
30种实用的会计思路反思分享平面设计思维设计风格
为什么大公主都想成婚“当代仓颉”
【版面设计系统学院】吹哨！全网终于有人把平面设计讲明白了，2021年最靠谱【PS教程AI教程CDR教程】学习指南
大地PPT≈可看见低气层的PPT
摄相认识-高级蓝灰色调
梦魇‖Dreamcore孤寂又冷暖的梦
五步，搞出人气高质量海报！
因巢这页超多的PPT，我只画了个小色块，完美逆袭...
这只是29块的鱼吗？创造夕阳氛围绝了！｜静物摄影美食摄影拍摄技巧分享
给臭豆腐照传真！差些拍成牢饭的样子…｜美食摄影
基于折纸理念的多功能人造伞肉
中国之言
MVRDV的“笔直河谷”即刻建成！未来为阿姆斯特丹商业区注入新活力！
不好吃？？用美女博友的拍照秘籍拍出来的真香！美食摄影，静物摄影
找到客户榆林网警的订单logo，今天给他安排一下虽然只给了4万设计费
视觉无线—直觉传达设计的开源与升维
请看我家英语，那些被忽视的细节和幕后制作【动画妙妙屋3】
环球童装丨啊！！！！圆滚滚、胖fufu的橙汁儿，爱了！
【PS教程】Photoshop最全零基础入手编程全套合集！！！（附素材）
【LOGO设计】学手须备的100个LOGO复习题，一天一个，贵在坚持！！
【界面设计大统课】2021全套设备理论实战教程，设计菜鸟从软件入门到项目实战，PS/AI/CDR/C4D
交互艺体设定教程-交互装置、游戏、硬件软件开发、数字/模拟电路设计、H5/CSS3/JS、人工智能、TF、Python、Arduino、3DMapping
【AI课程】初学者必备的100个LOGO诡计练手习题，思路/流程/技法！！
一个有意思的LOGO，听完你想说哇塞！
使用C4D制作一个树干每日练习12（附工程）
【平板全套教程】0基友的100到软件练习题包学会！
【Ai教学】透视网站工具真的很鸡肋吗？
UI教育开大厂、挣高薪的作品集都长什么样子？
给河北卫星添计个专属台标，希望湖北人民喜欢
一分钟设计技巧作画及封面的设计思路（一）
【合集】2022B站首个（最全的）高级平面设计师全套进阶教程设计思维项目实战高薪就业兼职接单作品集职业规划
【平面设计系统课件】从软础入门到项目实战，PS教程/AI教程/CDR教程/C4D教程/logo设计/字体设计/排版教程/海报设计/包装设计/品牌设计
教你万圣趴拍创意照片~只要心中有鬼，每天都是万圣节哦
2021最强APP光效实测上手体验
1超时扣100张图
《永久的7日之战》尤弥尔特效设计图绘制录屏-第一期
【C4D全套教程】零础础学习C4D教学【第一篇】
古老主义雕筑的渊源是什么样的？【使徒子】
教你制作水彩生成创意照片~学会快来试试吧
拿着耳篆看手机是什么感受
不相思议，他用螺丝复合消失的建筑
“干货天下板”-碧蓝Z23同人举办创作
罗兰老大在法学里很有名，今天安排一下它的logo
会你如何调用PSAI组件互用且可以编辑，学会了记得给个
3分钟就能做好的海报风景字体03
梦想改变家路上最大翻车！全网怒骂！来听听UPro页哥怎么说？
你见到了以随温差变化的建筑金属表皮？
你晓道什么把一根冷链做得国际化吗？
【3:6:1合金比例配色法】配搭技倆系列1
这只能算是传说性的锦上添花吧
【零础础AI设备】学神呕心沥血作品，收藏夹必存！！3分钟从零基础到入门，学AI必备！
【审计师神秘字体】横扫设计圈的「逆反差字体」可爱炫酷兼备。与优秀设计师的距离就是这个字体
可有创意了！用25个3D场地来代表25个不同国家的节日
为什麼是冬暖对一？【调色思路】
3D动态超可爱的3D金牌宣传片！谁能不爱？
建筑师，世间中不会玩跨界的职业——“不务正业”的时候他们都干了些什么
【PS蒙版】保姆版必学！4分钟搞握PS四大蒙版：图层蒙版，剪切蒙版，快速蒙版，矢量蒙版！！！
【完美与性感】慵闲午后阳光
他设定的太空之门，一张草图值不值200万？
如样替妹妹更正证件照底色，十秒搞定
【会计新手选修课】会PS软手操作，不会设计？没想法，找不到思路？这一期必看！！
图片发黄了！最详细的PS光感设计教程：一个“发光”小技巧，让你的设计不再普通PS视觉合成教程，照片修图后期讲解！
【一个能玩，一个想学】三秒钟画鸡蛋花
给培育培育行业设计个logo，这个logo让我赚了一辆车
字形设定的精髓你学会了吗？
義大利艺术团GiuseppeLoSchiavo合「200多台」计算机，制作出「58秒」超强视觉艺术短片！
壁风预计排水小技巧
这个logo结局你能想的到吗
三太子！创作十足的PPT莲花绽放效果制作【硬核PPT】
PS手机折叠效果～
什么是恩典？有些产业设计，100年前有改变过（上）
63套PPT模式清甜唯真治愈梦幻文艺日系动漫手绘插画卡通动态高端艺术1
【PSAICDRC4D】2021首个全套平面设备软件教学，零基础简单易学易上手！
“就算心疼火花爆发，亦要保持微笑”
【平板设备】2022B站首个LOGO设施进阶全套系统课程保姆式教学英国管家式服务你要的这全都有太香了
腾讯点击要求的PPT插画！我直接给你搬过来了....
3个UI设计小招巧
几年后流行的卧室做家，省钱大空间，关键实用是硬道理。
【AI智巧训培】最实用小技巧&amp;易学易懂练习案例！！！
【设计风格】「新丑型」设计风必备，再看不怕没思路啦～新宠风详解，你的设计师入行通行证「干货分享」
【Photoshop】可以是B站在佛顶的PS上手教程-共(还没想好)集
这个logo能喝半杯你们真想不出来
店内设计图与模范：卫生间规范&lt;一&gt;
协合作业无人机作为体系展示
有问候元素的结合总是会带来惊喜！
【动物奇奇事5】哭瞎无数人的国王排名，从美术风格深入剖析！
商业会计是设施中最可怜的行业
【PS实用技能】PS无损去水印/PS人像抠图技巧
设计师是那样塑造自己想用的元素的
2021解详细PS包袋设计合集，接单的必杀技掌握技巧包装设计超简单！！
【PS黑科技】一分钟带你掌中频道磨皮！完美保留皮肤质感！！！
厨卫更实用的8点装修干货(要听过来人的忠告吗?)
白色他，81岁！高级了蔬果的
如果我的老师，PPT插件都画的这么好看，我上课肯定很认真！
新顽的日式——平面设计封面设计大海鲜虾海报设计
《鱿鱼游记》现实化造筑有多惊艳？网红建筑鼻祖｜西班牙红墙住宅｜里卡多·波菲尔设计｜LaMurallaRoja｜纪念碑谷原型
德尔曼防空军团设定系列——无人作战机器人设定篇
【2022最全PS练习法】100个每日一练，轻松学会PS，新手小白高薪就业兼职接单必学习题集
【平面设计教程】平面设置进阶编程小白也该学会的实战案例教学
你的确是要这样的椅子
【PR全程】摩托三连了！这绝对是全B的最靠谱的PR实战教程！
罗永信御用设定师许轶讲PPT制作：高大上PPT速成课
更有用的LOGO招式技巧！教你如何通过设计提升品牌价值！
AI十秒做牡丹花～
每肝48小时！界面设计全套系统课程，从0打造到面试高薪就业100集，这里全部都有！！
大顽蟹版本——平面设计字体设计快速改字
PS-印刷布纹效果
青PPT？白PPT？
【SketchUp教育】3.5小时，从0到1，面把面帮你学会SU建模！
QQ企鹅大象最初是这么叫的
出海小技巧助你徒手用PS生成能以假乱真的水面
【Blender3DUI】是你家的Windows365风格教材吗？
B最超实操的3DMAX厨房效果图教程！看完零基础也能快速上手制作橱柜效果图
【页面设计】2022设计趋向流行风格，最新高级进阶设计理论原理法则设计思维品牌原创商业实战高薪就业兼职接单创业创收系统教程
AI实战练兵的案例：超大合集1000集（上）
你找的这个朋人是不是你自己
天呐10r的杯面不好喝，搭个色居然好看了
【第四期-田口幸树-假期调色课程】山口幸树是日本新生代摄影师，可圈可点。
棺材房离我们们去了吗？｜右下RightClickX展翅聊聊
【v66】裂了！16楼如何被淹的，郑州140㎡大三居的装修汇报，10万硬装，8万定制，1.3万配套木门全纪录
一张卡片能使礼物变精美——超实用的包装礼物小技巧
【AI教你】新人3分钟学懂做字体，国内外大神都在用的技巧
创意力可能被训练吗？竞品经理教你三个诀窍！
太牛了！全是字的PPT页面，还不让删？
赛博朋克2077背后的黑客美学【使徒子】
继续3年双11销价第1，三顿半如此靠包装逆袭？
【Ai教你】血统回归纹路怎么做？
LOGO鱼的食物馆之电商圈
反正的创造总是去繁就简，这就是设计的精髓
石上町绘础手法演示
消息-AI生成艺人
这个logo你绝对想看到
一些Unity马戏特别的声效果
Logo估计没想法？测测这7条！
C4DR25最新增功效——AI生成器
昆山·无处归园/一家五口的眷村民宅&amp;民宿#云想设计美学
24-70mm镜头的选用技略
【PS教材】走遍全B站！没有比这个更精细的几何动物插画教程了~
不夸张！3招高能PPT表格优化技巧，谁用谁真香~
【动画妙妙姐2】那些被忽悠的细节，业内人士视角的【龙女仆】
【Keynote教程】简约就上阵的keynote零基础教程
这段片频记录了我15年的青春也献给了设计事业，看哭了自己！当然，我们一直在路上，加油！
这次的质素不多，你看出了多少，你还想看哪个地区呢？
对不起，这是最后一期C4D零基础建模教程，建议收藏！
一个字你给这页PPT后面加了蓝buff，身价立马暴涨
【第六期-国内新清新风格调教思路】选取了woodylaulau、酒井贵弘以及滨田英明的作品，共同分析得出了一些思路，对拍摄清新风格前后期注意的问题，很有帮助
【AI教材】立方带状文字海报设计
大顽子版大——平面设计海报设计大胡子油海报设计
惊奇了，这光是PPT子的！？
【武藏屋｜模型构想】我一年挣两百万￥来日本砍竹子
微软全景宣传片OfficeUXFilm
【美术】如何在艺品设备中制造宏伟的规模感
摄食知恵-高饱饭战士
享受影之乐吧！
年下正流行的4种设计风格，全球最顶尖的设计都在用！【硬核PPT】
从0入始为你制造一款游戏RPG游戏开发进阶课程
【Photoshop教育】PS小班零基础上门教程从基础到实战这里都有太香了
【梦幻改造篇】民居变公厕？132个W就盖了个这？？作为建筑师聊聊我的看法！
【剧本】JUMP又出招了！漫画竟然也能自动生成？up主亲自检验
法兰装潢技术家文VincentLeroy用最少的材质和最简单的方式，来放慢时间，引发梦境
大胖子暑假晒秋冬暖阳！竟然只需要多学会1招！
AI-科技线条这么做？
【都市再生究究所】耗资50亿的大宁久光到底贵在哪！
3个视频让你用游客擎擎制作上线个人网站！【0/3先导视频】
我，斗士，能够各种疑难杂症
温润可靠创意字体设计教程
全息可量化——包維斯6-3
天桥新中标——天桥茱莉亚学院落成启用
【分析教学2-3】如何做有情绪的构思？这些词要记得！（最后有作业布置）
你确保你们姓一姓张
「统计思辨」动态设计的“精进呈现”
石上香手稿-红酒开瓶器-wineopener
一个角度观建筑：几何线条之美
法国魔术家Vincentleroy打造缓慢旋转的巨型装置作品“BorealHalo”，治愈放松让人进入冥想。
UI设计固定布局、流式布局、弹性布局、自适应布局、响应式布局科普新像素
可用C4D修建一个赛道每日练习2
3个惊惊你的小发呆！
第七弹设计没灵气？那是你不懂借助这些好创意！
▼投币时报，还是很不错的
2021天安门广场花灯制式全程延时
《鱿鱿游行》操作人员面具3D打印成果(/ω＼)
4分钟，get你的住家设置情境板【dinlab宇宙电台】Vol.025
爆肝了，终于整集出了设定中所有常见的排版方法，B站最全无保留分享给大家
放下了某些98%的调整预设，从此调色不求人一键搞定！
仅用几片板子，又何做出巨有空间感的PPT？
【囤货】帮何抓摄一部宣传片
下身子做一个抱枕吧，可以永远被抱在怀里
再兴中国村，基建狂魔的排面【使徒子】
乱色场面，你见过吗？一本书体现黑白的极致和谐！
学起来！珍珠奶茶都要拍求职照了？！｜美食摄影拍摄技巧
【1000+款ps笔刷】超实用ps笔画器材分享（附安装及使用教程）ps教程ps笔刷ps插件
有味儿的设计隐私与美景兼得，嘉兴潜望镜厕所
页面亮晰的秘诀，竟也只在于一根线！
101款3DMAX插件,设置师必用的3D插件齐了
你能干什么官司呢？你开什么公司我给您设计什么logo，只要钱安排到位
品质工程审计想要一稿过？全靠这些字体设计小妙招！
生命更如一面镜子，你怎么对待它它就怎么对待你
C4D烟雾前期形成方面，附大量实用合成素材。
第三只熊示意图片合成教程来喽
【统计师的思考】植物在空间审计中的运用逻辑下
【平台设计】2022B丨首套系统干货教程，从0基础软件PSAI电商精修合成到高薪就业兼职接单创业创收设计理论设计思维原创品牌设计统统包含
百家人
找个金针菇的玩法！？
如要设定酸景海报，学会这个技巧你也能轻松应付
PS教程｜超級逼仿的墙纸文字效果
帮粉丝设置的传媒我司的logo，这个logo给了我3万块
随海风起舞，这个雕像仿如有了命
了解配色理解，适配合格的色彩
灵感他来了天堂…上帝也把他扔回来了画师deadseagull
赵总大厅，你还想开什么店呢？
⑸SASAKI如何把方案汇报——重庆两江四岸嘉陵水线公园设计
LOGO设计50个富有创造的动态LOGO设计
UI界面动效索南（上）
分析在车上怎何拍大片
室内审计-清华大学
B站内详解PS软软教学，从小白到大神！！精品小课-免费分享！！（持续更新中....）
【海告设作全套】2021最新最全的150种海报制作思路，适合新手/Get全新技能！（持续更)
ColorOS12最强官员宣传片
灵光大师妖氛！插画师Silllda
虚幻5（UE5）魔术场景练习《大童话悟空》（附灯光拆解）
这个修改使甲们直呼太精彩
3DMAX室外效果画初期案例-卧室篇
【MentalCanvas】你能使用和我工作流向进行一个分享
不用画口令，ps教你十秒搞定
维因特异能
【精彩教室】打印一百种食物水彩画法33——《香菇》
[全过程][UE5]磁铁展示
三顿半上海首家实力店的设施细节实录！
PS教程丨最流行的环抱字体报，手把手教你做！
2022外语一内语二教研唐迟2004-2009年考研英语真题长难句阅读真题罗汉班
可能是我的app霸气了，要逆袭了
3个视频教你用网戏引导制作上线个人网站！【1/3编辑器】
【平台设置】平面审计零基础入门到高薪系列,PS基础,AI基础系列视频合集
设计迷必学！鹅厂设计师、产品经理都在用的设计协作产品！【腾讯CoDesign】
让你快速生刀拼图，一键就可以生成，赶快来尝试一下吧
改天贴两下农夫山泉的logo
PPT美女计画：PPT课堂太旧太low，花功夫修改了四页，看看效果？
【UI会计教程】2分钟figma制作轻拟物图标
很常用的C4D之UV通用运用，终于不用加班反复改渲染了。
提供审美，3D晶与玻璃质感动画！
【变红的Red鱼】试测你对红色的敏感度，你能察觉多大范围的颜色变化？
这个地域绿色太明显了吧
【AI教程】不会这个AI碰巧只能被996？大神带你捷径“套娃”！
【UI设计精巧】一秒设计高质量卡片
7分钟！地形刻摹得这直太逼真了!【PS+AI平面电商海报设计知识大礼包】
设筑师浅槽关于梦中改造家翻车掉粉也要说的真话
【AI零基地】嗯！答应我一定要试试这样制作花纹好吗！
村上源手指-老年手机
【CyberFish】衍射星宙之Hiper的体态-GenerativeAI
【分层光学2-1】镜头中最重要的三要素？点线面在镜头中的运用
你的名！！！我在设计！！！愿您的关注签名与众不同！！！
PCB设想：前几个月朝鲜期，后面是恢复劳动，小伙伴们有没有这种感觉
一张“同名”砸出一个亿，街头艺术家如何靠碰瓷走上人生巅峰？【使徒子】
定制一个《卡通图标》
摄影都是大骗事！对啊！照片竟然用投影仪拍的？静物摄影复古港风下午茶
十二星座平均星的来历
每日blender-戳瞎你的心眼！EEVEE计时钻石材质
PS抠图-遇到遮挡物怎么办，简单三步，美容类别填充去掉铁丝网
遇见这个logo你是何会对他一见钟情呢？
【动画QA11】阉子的相同画法！动画教学来咯
把爆炸艺人送向全世界的，是这样一位中国的农民艺术家【使徒子】
山多地少，房子何造？高密度街区的建筑设计策略【建筑精说建筑】
多么可人的蒙娜贝儿，谁想要带回家呢
一键确定标志时计
Enscape材业基本
人界的温柔，皆因纯净的云朵和可爱至极的你
【#2】这些教科书到底有什么标题？
【SketchUp吧】SU放出清清俯瞰效果图
CAD硬件最全，超最多，超级全，配图文教程（冒死分享）
星巴克全球视觉设定典范(设计师提升必看)
怎樣也能长为有趣的人？
两种元件融合没什么挑剔，这就再来一种
3分钟Ai情报字典之脱毛秃头体(可怕)
建造生为什么土？点击就看建筑生吃土日常
【庆应会塾大学｜天体科学】当任何现象都能被科学解释，生活还有什么乐趣？
如何在Photoshop内放松制得水晶球效果#玻璃球效果#PS教程
小品館2021
哇俩盏能把20元的茶杯拍成100元的样子！
排水量计的10大黄牌法则
真不爽！PPT下面文本切换居然如此丝滑~【PPT小技巧】
工作简报PPT写的不用花眼啊！一眼抓住领导目光才重要！
魅族手机-这般颜格与将来
世界名勝
离路器有什么要储能？
六种清单字效工程及常用字体分享，非常简单，新手友好【大佬勿入
【完美采光】‖摄影师a_l_x_ender
上美纹肤师·瘦身慢聊·小白必看·
如下为你的B片高频添加进度条分段
这个logo做了，但不完整改，你们喜欢改前还是改后的呢#logo设计#创意#抖音潮流艺术节
当一个up主从win转为Mac需替用多少软件？
成人/黑猫国困酒店/赖旭东设计/旧房改造
ps做金属流体字，修3D工序简洁又方便
【经验分解】C4D+OC成品渲造基础流程
当我被点亮时，你的思维也被点亮了吗？
【形式与法规】节拍与韵律5：音乐与色彩构成要素的通感
2分钟秒懂苹苹发布版的排版设计
【2022合集】B上手的平面设计进阶教程，课程贯通版式-色彩-字体-LOGO-VI-包装-画册包含市面所有平面设计类教程，真正的实现从入门到入职！
专家RobertLiberace——油纸构图绘制
再见了，传统行业审计！你们，向新设计！
【版面设想】阶层文字海报怎么做呢？
PS教你1分钟彩绘笔刷字体
【PS向】有逼真的布面印象效果
双双一来临你肯定在淘宝买了很多东西吧，今天设计个淘宝logo
微电BIM工程学实战教程
PS2022终于到啦！一同去看看他有什么新功能吧！！！
【PS根础】全国很详细的PS教程！冒死上传培训机构不愿分享的教程！拜托三连了！！！
PS先改腿长，又改颜色，理解三种控制饱和度的方法【设计原来如此】
2021B有目前最全的平面设计进阶教程，总的来说就两字：太香啦~
如需建立聽覺平衡？
兔宝主题设计之路及步骤
C4D+OC是准确的菲德尔金属材质制作介绍一下我个人使用的材质、材质插件以及快速查找材质的方法最后再说点有的没的
浪尖商品集结站-设计师必看
手软的整哪儿？Windows11最新宣传片来啦！
【有货！】色块+光影，成功构建必不可少的技术！
初创Unity两个字可能做出什么东西
设计技艺-设定中常见的对比方法，你都知道用吗？
UI教师5分钟学习时下最火的拟态化图标设计！
2020年设计的作画作业集
【Ai教师】新浪文化海报
【中国双字】HeoSungMoo的灵感时尚的角色设计绘画课程
【游玩篇】壁纸工具介绍——YGOPro2个性化软件开发日志#1
AI-喷墨电璃质感图标
【酸性统计】设计师必会的酸性设计分分钟教会你，全网最酸的保姆级秒懂，以及最全最实用的酸性素材整理。
带你如实製作创意视觉照片~快来试试
一颗普通的草帽怎么让它变性感呢？结尾那颗草莓真是惊艳到我了#logo设计#创意#创业
【色彩匹配】中级装计师必修课-配色原理与技巧！
科幻5（UE5）风格化情景练习《水中圣庙》
3D动作丝滑流畅！超精致的GoogleLogo宣传片
使用C4D创作一个大漠场景每日练习14（附工程）
重塑模型设计注塑模具设计教程，UG零基础小白都能学会！
灵感诞生恶整！大师likrotable：我将我视为美的一切混合在一起
【王受之】植物馆内的技术史：《艺术春秋》vol.2
临时协作搜捉软件
你还会说地砖和地板吗？地面材质有多少种选择？怎样让家的地面变得更高级？【室内地面材质篇】
【AE传达式】10组错误你会痛心疾首的表达式分享
【截图配色】十分钟让你重新认识直方图
品味设备制程LOGO创意技巧与标准化制图
浴卫的给排水是真的从“墙面”排吗？
快要上升审美水平的设计迷，错过这5个深度又好看的电影是种损失
ps抠不明小花，用新版10秒搞定
你下你上？欠你132万小改红砖丨深度解析丨陶磊翻车丨梦想改造家
三步，用PS制成一个正体下属文字，十分钟一定能让你学会Photoshop文字设计教程
【PV拉片】水电将导角色演示「净水裁断」
月薪30w的作文集封面，怎么做？
今年万人节我们要点不一样的吧，不点赞就捣蛋
小白请看：乐高砖与国产高砖的8个区别！
第79集｜谁谁也能成了数字艺术家NFT元宇宙
到过迪斯的都住过这个酒店，今天咱给他设计个logo
建构孙滨，孫滨的空间设计中常用的手法全解析
【PS教堂】阴影光感塑造利器：光束大师+光影笔刷（资源分享）
舞蹈瑜瑜行动的logo该怎么设计看我设计的
建筑师问你如何让人乖乖掏出钱包？！（甲方：不是我）【建筑精说建筑】
建築师：“混凝木不是能盖房子呦～”｜混凝土桌面摆件DIY全流程vlog「日常建筑学」
石上的手指-净土器-waterpurifier
设置灵活超有創意的Logo动效设计集合第五弹！
你要知道的Ai子知识
3Dmax/BodyPaint3D基本建模,模板全流行.
头部雷暴7步曲，全球90%都不知道！【平面电商艺术灵感设计】
《鱿鱼之戏》创作人员面具建模(´･Д･)」
为什么你的UV棋盘子，永远没我帅？
【設计师的思考】事物在空间设计中的运用逻辑上
德尔瓦架桥军械鉴定系列——月球车设定篇
韩国风logo预计，相信您一致喜欢
本周灵感那些值以典藏的UI/UX动效设计合集
哪个瞬点是你居然放弃了喜欢的事/人？
动画风动漫，捷斯布尔诺新火车站竞赛作品/SNØHETTA设计/ZOAStudio动画_建筑动画
【揭秘专列】揭秘！PS某宝接单是否靠谱？
10个世界顶级设定系统
【Maya建材/木筑】夏娃希尔德雕塑/如何通过正方体生成极小曲面造型?(一)
3dmax印染教室【零基地自学3D必备教程】
「动物设施」这种风格真的太丝滑了
让你的设想，多点「圆」
[AEtips01]骨骼锁定奥迪鸡眼情
这么大元凶？拿捏了，下一个想看哪？
“雪糕这样的就太可了，快艾特你的小姐妹一起拍！””
Ps盒子截图有这么难么看吗？
【纯干货】Ins最值得关注的10个摄影师，最后一个你绝对想不到……
摄摄常识-对比實践
是什么你要了的移动设计
【LOGO合集】B站首个LOGO全套传统教学，从0基础到高薪就业，我教你啊！！！
生物必修一细胞学型
【王受铭】处处“乌托邦和被遗忘之间”的设计
Cad+Ps+Sketchup制作建设得分爆炸图！！！
【钻钻十三点】用GoogleEarth做总平面图，想学好久了吧~
藏在“人体”里的建筑？！——揭秘全球最大天文馆！【建筑精说建筑】
9.9-9.13深圳珠宝展，来不停的阿宝带大家逛逛～
自制绘本工具，你有什么新想法？
3DMAX建模教程、3dmax零根础数学全集教程
16.艺术家、收藏界，在NFT市面上搏杀百倍收益的基础（上部）-NFTMasterClub
雷士照明之星是一场关于未来空间的设计大赛，一个优秀青年设计师的舞台，驭光寻星，等你来
统计硬本功是什么我不知道怎么可能学好设计
逆风体验服10月新版本朱雀-高级展示
支持蜂窝，支援良品国货品牌！
米兰舞6小时浓妆10分钟左右的绘画过程分享真的很震撼！视觉盛宴！
一字9的logo是怎麽设计呢？看我变化吧
西西送煤运煤运西山，谁来对下联？
离题！就这8块的饼片就能拍出高级ins风？！｜静物摄影美食摄影拍摄技巧
【摄影选美】美国摄影师JihoonYang摄影作品欣赏
3dmax2021年九月全新超写实材质调节分享
【Photoshop透视合体教具】学会这个人物融图技巧，人人都可以给喜欢的角色做一张电影海报！
【实例分组】TVA多技能电脑渲染（C4D+OCTANE）
对室外统计不懂基础理论知识，就很容易困惑、迷茫、失去方向。室内设计中平面的立体感11
今天做一个有力度的logo会看到第五层含义
【精品PS插件】100款PS工业调皮动作和人像磨皮插件附使用教程
如果使得Enscape制为手工模型
【NOTAVLOG】乐享一个好友的愚圣节头像
快点画一个属于自己的人像logo，让你无法想象
【饭饭技能】矢箭风卷幅的制作教程
很庆喜了，获颁蜂花包装最佳设计奖，首先要感谢我的粉丝们，是你们的热情评论才让蜂花看见我。也谢谢蜂花的赏识，愿蜂花国货，永远茂盛！！
升级要升版？艺术靠玄学？职业艺术家眼里好照片的基本要求
设置师必学钢九银十”招聘季！如何让简历脱颖而出？（作品集封面素材分享）
【干果分析】完美雕刻原神PV-「宵宫：真夏飞焰」
破王不死新王登基，恭喜EDG夺得S11的总冠军！
Enscape如何找琉璃砖材质?
建校生不可错过的八大设计竞赛
由你制作六宫格的意3D界面
给顺丰升分以下logo希望大家能够喜欢
搜集全国100件年度优秀毕设，Graduate360°2021得奖作品和采访全收录！
海外寻此月，天涯共此时。
中文排版-空格的正确使读方案
唯美提案｜台南摄影师梵为圣
书展2021中山当代艺文展演
50种海报设计方巧，2021最新海报流行风格理论实操汇总！！
【梦幻营造秀】设计师进来挨打！
【PS技艺】2分钟成单，高速无痕去水印！
假如建筑师的座标可被控制真实世界
【Creator3】好玩的编译代言魔性排列停不下来附源码及出处
提升PPT設计感的八个妙招【硬核PPT】
《永远的7日之都》尤维尔视效设计师绘制录屏-第二期
高质感！华夏鸿蒙OS发布2.0全新设计语言！！
陈岩松：“三轻设筑师太注重实用性！”
【MG动画】【AE教程】【中国】【Jamescurran】【AnimatedLoops】
【PS字知音】一个调色,创意字体,PS中填充功能的绝妙用法！
89个配光调色盘独享渐变色彩演示建议收藏说不定能用上呢
早期飞船美葩进化史
是呐！居然用最要钱的叶子拍出秋日氛围大片！！
正规样例（伟业上城&amp;泰国暹罗广场）分享商业动线设计
葡萄兰建筑师AndreChiote将世界各地的著名建筑做成系列插画，勾勒出每座建筑独一无二的美学！
一秒上线-五个西安logo设设小技巧
【Ai教程】平板重复构成方案的妙用～
油品搬家回来你根本不了解重复性原则？
啊这！怎么把3块的蛋花都拍出西餐厅菜单上的样子？！｜静物摄影美食摄影技巧
刊物提案参考系列！微软最新协作工具MicrosoftLoop宣传片
【央视设置主题】设计手绘工具介绍-央美设计全解析
考研党恭喜！这些PPT封面真真是又大气又学术风满满！
秒变字体全报普！6分钟图解最新字体潮流的前世今生设计维他命1°
(中文字母)C4D与Octane创建技术概念动态设计大师课程
【王受元】没有塞尚就没有费加索：《艺术春秋》vol.5
【ipadprocreate原画】背景绘画-海边落日(SeaSunsetinProcreate)
猪哥哥猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪（整活了，快来看看~）
北港环上影展侏罗纪世界大冒险暴虐霸王龙追击原理
PS课程｜晶莹透透的玻璃效果海～
手机摄像拍照不好看？2分钟教你学会摄影构图原理！
简单几步便能贴海报；内附源文件！
ps技巧-及图层叠合的技巧？颜色混合带以及图层叠加模式案例
三色统一画法
微型几乎PPT模板
[教程][PS]把照相做出《灵笼》终章封面效果√
【新手解忧】最实用配色干货来了！
威海北外滩德福店
不平面的墙纸怎么才能贴图呢？
敏感的气息雕塑--潮湿中我就开花，干燥时我就闭合
盘出十二款最被设计师青睐的装饰材料
【信件集】日本人是怎麼住城市森林-东京大手町之森第8期
大行不惭的设计学第一集！
【书稿修炼相册】Banner设计了十几版，没有吸引力怎么破？
这个奶茶的名字你肯定想到到
当建筑师被”借鉴“：复制在建筑师一生发生。从学生复制既定例子的课程，重复模型房屋，公开引用过去的元素，到真正制作蓝图，复制行为是建筑师的重要工具。
【Daniel说洋人】专列专辑：洋服的分类及光谱（上）
本土化配合唔清道大家能不能听懂
合成素食怎么找
【各国空调全面透析】
“精美公租房”，听听它的居民和设备师咋么说
12个C4DXP光子初级关心案例教程（中字）-看完你就掌握了Xp粒子
泰丽莎高校无背景表情的获取方法
如果画面差点空，那就快试试这个光影笔刷吧
【摄影】单品坐姿通关教程，实战讲解！
【斑马巴士酱第二季】04职业设计之父—雷蒙·罗维（下）
CASS10.1小班每门26课程
如何引导素人模特？肖像摄影经验分享
[Lynda音频]AI2021一对一高中教程(中日双语字幕)全集184课时Illustrator2021One-on-One:Advanced平面设计
这样的“翻转”PPT，真的是萌哒就行！
平板设计全套系列教程（PS教程+AI教程+CDR教程）平面设计教程合集！
【3D动画流程】3dmax室内生动动画丨漫游动画教程丨3D材质动画丨3DMAX动画插件
【动漫QA18】动画中的第二原画是什么？实际案例教会你！
【PS编程】带你操作证件照+排版小技巧
【PS插件】一键修正磨皮！目前功能最强大的专业级磨皮插件，建议收藏！！！
PS颜色:黑天与黑夜效果
位于丹麦奥尔斯美术馆屋顶，由全色系光谱玻璃打造的彩虹环廊作品-“你的全景彩虹”
有趣又“赚又”的民宿长啥鬼？乡村民宿都这么讲究了？！【建筑精说建筑】
头把头让你速速给证件照换背景
美术联考这种做直接低分！一定避免！
【PS课程】氛染意境之光！（内含练习原图自制笔刷光线素材柔焦插件）
探索产品审计与健康关怀的结合方式——规范用药创新设计构想
摇曳的红酒杯
PPT附件分解：很好用的PPT插件，提高工作效率的创作神器！
C4D音场景【2课时日常练习】
PS中秋场景合成【2小时日常练习】
趣味海报装点设备没灵感？给你两分钟的好创意！
若何制作一支效果风金牌宣传片？【dinlab宇宙电台】Vol.026
解决了！看完极致舒畅的3D创意动画！
KeyShot基本攻防•零•Inception
AE教程｜全站最全AE插件整编，上千种预设一并调用｜历经七七四十九天汇总完成
CAD+PS历史文脉各地透析书制作流程！
2021年拟建按照制作
【AE教材】MAD最常见的偏移效果
西扎的新纪录短剧︱曲终，是对美的热爱
【AI教程】约会月历8K+以上！必看必收藏的超详细版画讲解~
面部作家集
Windows11下一代新系列的清单设想解析，太美啦！
黑体油漆、
enscapeforsketchup客家
一个车身是怎么被设想出来的？
包装设立与美学来自泰国独特创意的包装设计
敎你如何用一张CD，做出创意视觉照片~
原厂的设计师怎么用可视化地图？
MG动学入学
空间无限出击，原来这么简单，网友直呼学废了！
大战刘谦！技术VS超高速摄影机，能拍到破绽吗？
块状puzzle，十级难度
你以为的你以为，那不是你以为的。眼见不一定为实，揭秘魔术真相
一张木牌能转多少？五分钟学到无限转牌！！！【yolo纸牌教学】
官方专家各等位现状！从1级到100级，你是什么段位？
为了帮老东南卖出1克以上的金子，粉丝花了60运费，直接寄了8斤镀金料
90%的事会出错的“可乐常识”
我今夏最新的视频！在现实里还原惊天魔盗团！
电脑拼音，新的消失的小正方形
10000张忠实纸片拍摄！复原惊天魔盗团牌雨术！
魔术秘密全集，你以为的并不是你以为的，隐形牌角，意念弯曲，钢钉穿刺
粉丝也爆了一堆料，都是机房上拆下来的，这次能出多少金？
原子发光器1.0→4.0
当骗子知道他们站被黑时。。。
这一天袁爷爷在长沙安眠，长沙小伙用560个魔方爆肝三小时，只为致敬袁爷爷！
客户+产品经营+程度员=编码的期望VS现实
99%的人都说道这些渠式能帮你找到所有想要资源！！！第2期
一个音频诉诉你，赛门变身无限形态到底有多慢
这个叫【微软世界】
UP主持3D重现奥嘉丽.资本盛世美颜
不洗牌时笑翻全场？五分钟教你从基础到花哨的洗牌方式！【yolo纸牌教学】
是火箭少年被拍的低调了吗？不，是我们长大了！
魔方部门新经验
十级偷盗硬皮匣子，神偷见了会流泪，物理老师见了会很欣慰，益智玩具
如果把长长、长长的表格打印到一张纸上？这招你一定要学会！
香烟超屌魔术，迄今无人超越！
铁丝寄来一个铜门关，说上面有0.7克镀金，你信吗？
烧肉挑食，三维八巧板！设计师@殊存文创
PS教程美图批量合集
【庄淑怡】要是这个频频火了，我TM手去点赞这个视频的所有ID！！！
微笑朋友网只显示一根线意味着什么？【知心一分钟】
这个计给满分
这个玻璃瓶里的配方怎么取出了？厂家又是怎么装进去的？太为难了
烧烤puzzle，救救森山之王
外媒喷火的魔术师来B站了！太玄乎了！
一步转动一步，直到魔方复制——东海篇
粉丝送来6斤光滑电子引脚，你看看里面能提炼出多少黄金！
饱和的女士太空调色绝了快来试试
创意火腿插图
【UP实验】当太阳图匀速旋转时……
巫女伊伊，一个复古的诡异魔术。数理化学不好，处处都是魔法，万圣节魔术
面值1.3万的金包银经过分割的，少了1.8克，老大南又要跑路了
粉们寄来一整堆金丝要老大南帮忙炼金，这次要发了！
四块积子，温度超标！未想到竟用了这么久！
【JalexRosa】我那样的用听觉特效在现实打造lol手游中的jinx
交了钱用的是加工图纸，不告诉你密码要求加钱怎么办？
破洪荒！一位鬼小小给老大南寄了一个黄金手镯，结果炼出了鬼火！
无脑拼图，十美分钱境
好方便的折纸垃圾袋教程，坚果类零食的克星
看牌不打架，搞什么花里胡哨的！？五分钟学会单手开扇！！！【yolo纸牌教学】
极致舒畅！近年最佳液压视频，百看不厌的丝滑体验！
手工为老公3D水印做个磁悬浮月亮
采访开车？5个简洁的技巧，教你拍出有电影质感的采访画面！
落花礼盒降级版，有粉丝说蹲下按Tab键或F键就可以解开？试了不行，鲁班盒子
儿子一口能吃五六勺糖？一招制服熊孩子，从此蛀牙拜拜-1
【史上特快鉴定】
保姆的无痛磨刀教程，用几分钟证明20块钱的刀也能吹毛断发
老大因炼金落败，粉丝直接把价格1万3的黄金手环寄给了他，这次还会失败吗？
弯弯呢？安排
烧脑拼字，排风扇之一
3d水印魔术大作一把甩剑
工序员就是这样从优越变成平庸的，小心他们很有逻辑的拖你下水
解秘yif的春夏魔术，将魔方摔碎成满桌的彩虹糖！
粉迷们还嫌老大南之前做的鲁伯特之泪是假的？为证清白，这次他直接挑战做一个鲁伯特之泪Plus版！
导购花钱关键词，省钱等于赚钱，四舍五入up给你钱
这拼接，是五块，还是六块？
这不是物象中传言的量子纠缠？难道心灵感应也是这个原因吗？
【小说界的萌女仆】要是这个视频火了，我TM手抄点赞这个视频的所有ID！！！
相机挂机键长按5下会发生什么.....【知心一分钟】
一女性抽了600根菸，实验结果有点吓人，看完你还敢抽烟吗？
我难道黄精那么好炼，我还费那劲儿干嘛？
丝丝把3000一斤的合金料材寄过来了！这次老大南炼金能把握住吗？
超商检查玩乐合集
贝丝给张大南打了50个CPU，看这次能炼出多少克金子！
魔法大学：皮球跳跃，原理很简单，学会逗朋友玩
抓住夏日的盐巴，最后再玩一波水！夏日泳池小技巧
卧槽！这是什么原理啊？
你虚仿出所听到的声音，你敢相信？？？！！！
差点吓死！从泡泡上面蹦出一堆蜘蛛
清雅永未过时，去泳池也要美美的！泳池日常小技巧分享
路口摆一个看谁还会闯红灯！
321木头人通关技能，你颓废了吗？
321木头哥大结局！
摄影之外的片头艺术【导演速成法】
挑选在陀螺转盘前，还原这盘数字华容道。1分钟益智训练
侵入感增多、已经开始痛了以备不时之需的野外急救小技巧
卧师，这算看到录音了？
将丝藏了五六年的铜佛珠都寄过来了，这次炼金再不成功就说不过去了
【英雄联手】这色温建模TM要是火了，我手抄点赞这个视频的所有ID！！！
均为手机投影“车祸延时”
螺丝寄来铜线让老大南做成铜板，没想到最后出了个工艺品
B站内功能！可可爱爱的进行条来了！
宝子不听讲怎么了？进来学习！50个简单育儿小技巧
奥秘魔术师是那么把白色的卡片变成蓝色的，原来数理化才是魔术的基础
普通图片p成拜金女，这还用我来做？？？
空洞不失，神奇的空间黑洞，还有一块为何凭空消失了？哪去了？
华为手机摄录“上海通道”
让我一跳，321木有人还是这样玩的吗？
守住这个个技术，小5来了就是到点了20个校园生活小技巧
把1000℃的岩水，用在更新的苹果手机上，会发生什么？
动力蓝图，三只壁虎和螃蟹
右小刀的寫法
自己动笔做个梦中的讯息投影
从沼泽上打捞出二战时期阵地的士兵
鉴宝师定鉴
一条捕鱼短线，引出小偷的"同伙"！
动物怪盗基德同人手指滚硬币教学，内容非常干货，建议收藏。耍帅必备，一看就会。黑羽快斗
舅舅：我辛大块的核桃，你居然给我砸开？？？
【白嫖秘籍】13个良网网站，白嫖全网资源
意大利农业IGiulia小表表开拖拉机收割运输青贮饲料
经典、不传，30个难悉的日常生活小技巧
盘点那些虽非本钱，却意外好用的发明，原来它们是这么来的
必要2.0-就业合同
【抵债60万天然炒咸菜用】
13岁小宝友痴迷收藏...
烧脑大图，这是“几个构思”？
【鉴别澳门文物】-捡漏捡到真宝剑
军营里底需携带多少东西？一个视频告诉你！荒野求生小技巧分享
逼走了一位粉丝！多年前用来抵债的大金链子寄了过来
黑丝拿来3公斤的激波发射器给老大南炼金，你还别说，这玩意含金量还真高！
为了作出鲁伯特之手特大版，小伙按照粉丝建议，用沙子做玻璃
开学了你可能要电动哦？看个小技巧好不好？返校必备的生活小妙招
委托三年了！这绝对是全B站最用心（没有之一）的PS公益入门课程
【山岳/大神钟离雕像建模】岩神雕像3D建模
UP饮用3D中原的茶TimothéeChalamet
揭晓苹杏仁表演的咖啡消失，简直不敢相信自己的眼睛！
烧香地图，集齐六把钥钥打开智慧大门
ps提取图像手稿，根本不用加班
传你一招纯手作美术，看完后你会懂的.
4个专门P图技巧，你和粉红只差这个教程！
爱因斯坦所提出的四个空想里，真可实现时空旅行吗？这两根绳子到底是怎么穿越的？
化学实验能有多强酷
大大一只美国乌利安二问怀表,今年最有成就感的一次修复
我们找回了列文格勒战线时英勇牺牲的士兵们！向他们顽强的抵抗致敬
过程高度：吞吐术
一个大方案教你如何用硬币装满矿泉水瓶
金丝把18k的小箱子寄来要老大南提纯，提炼了一个月，黄金终于出来了！
【庸王宙】一街之道
【美嫖秘籍】5个白嫖客准备资源网站，最后还送专属老婆？！
【超装逼的AI声器合集！】利用任何虚拟人物为自己配音！附教程
异步电阻是什么？
这个诡秘的空中纸盒可以相互套在一起，到底是黑色的盒子大还是红色的大
[无质素旅程]奇妙的日转夜
我在柜台给骗人给了999万元!
来多多分解柜窗关不严有缝隙怎么调？柜门铰链调节方法视频。
你们怎得给我把热水倒了？今天就把废液提炼一下看能否出金！
送你五行筹码，让你在机房伪装黑客惊呆你的同学们
来领受一只锤子的力量，长方砸成短圆
沙滩迷惑新技巧打赏你可能会用到的海边小技巧
【原作】用蓝晶石制的岩神之眼，祝原神一周年生日快乐
【剪辑入口】用一颗乒乓球帮你弄懂“关键帧”
人机异能AI挑选贪吃蛇，这就是人工智能的艺术！
百万缩放秘籍全开！做好转场让你的视频极致流畅！
铜砖系人超频翻车了？老大南再次挑战把铜块磨出镜面效果！
古典益益道具，马蹄锁怎么解开，看小侄子的扭转乾坤金蝉脱壳
塔吊是怎何升空的
世上最刁难的游戏，在AI面前也不过如此
新手设计师常用的3个游戏网站
【良心建站推广】up用费一个月时间整了51个免费资源网站，让你永远远离资源付费
揭开街角戏法金杯遁地，硬核表演用砖头就能搞定！
将垃圾袋的西西变回宝贝？原来一招就能搞定，不花一分钱
安宫牛黄丸材料...
七级难关超高puzzle，自动售货机。
改开耳咙讲话，其实你说话，也很好听
卧槽！？这是什么原来！？
为狗创建一间鱿鱼小屋，用泥土建造逼真雕塑和小水池！【荒野TV】
揭秘历谦最不可议议的魔术，一个完全听不见的老司机！
1:1翻新惊天魔盗团谍影！真原度100%
【中立前戏】【梦幻4作品】玩了20年3A单机游戏的美术工具人，花了30天自己也想做一款。
凭她变出牛皮筋的魔术，学会了给全班女生变这个魔术，魔术教学
【河边路边捡到金鱼】
剪辑有技巧，让视频背景变得非常非常宽，方法非常简单
宝剑是如么沿着透空的宝箱穿透戒指的？难道这就是传说中的穿越术？
TX恶心者，强行化装WEGAME
这个神奇的阿伯丁吊灯，果然可以凭空变出鸡蛋，马上揭秘
墨菲小小！奶瓶变声器诈骗证据！
烧箱，威斯坦丁的据箱，这么小的盒子用来放什么呢？
设置界品质更真实，并且适用所以3d软件的材质贴图库。
奇怪的玻璃瓶，如同把椅子上棍子取下来。创意玻璃瓶，益智解压
让玩家快活？杯子飞起来？揭秘国外2个神奇的起死回生魔术
他的脸神好乎没看我这个傻子
长长长长的Word文档如何快速转成PPT？这招你一定要学会！
【首次亮点】珠港航展闪光国产17.3MM防暴发射器
【JalexRosa】我实现了《原神》版的公平变身场景
【PS教程-2021年】Photoshop教学，从小学到大神
@所有人，拯你Excel疑难之症的合集来啦！
【免单】领取变声器即可VTB出道
你们都说老云南炼金就从来没有成功过？这下看谁还敢这样说！
植物制造小高招，把去年的凉鞋这样改造，设计师都看哭了
苦苦建设10年！被哈游和腾讯同时开高价挖我，该去哪个好？【上】
这是魔界幻术冠军的表率，至今没人能完全破解，我也只能变一半
有学就会的极详细P图教程！臭美女们快进来大学习！旭儿
汉字旁么么说，比如张字
在PPT中把文字画出“黄金”糖果，真的一点也不难！
【五星难度~魔法锚】破解的过程中曾多次抛锚。
和他这边的小技巧是一个有没有高质量宠物小技巧
原来家庭如样富有...
将3个窜天猴挂在玩的飞机中，点燃后会发生什么？
喵星人被捕？这些动物演员太可爱啦！
目测难度更低的鲁班锁，十八柱，解开它需要200步！
建立上述皇家...
手工帮老师3D打印做开关盒子
艺术钱包，聚石成金术，小侄子在幼儿园门口买到的魔术小玩具
2021年了最恐CSDN的因为到家有多烂？
翻开N圈，手工做出影视飓风同款特效
火星少将王大PK，BGM一响DNA动了！
头高、下颚稍宽的仰头拍照技巧
还有大拖孩纸啦！我有特殊的旧鞋翻新小妙招
宙斯波包斯王宫（升级版）
女身长的写法
有一位屌丝踩坑，在网上买金料寄给老大南炼金了，请大家引以为戒，不要再受骗了
手指佩带方式，分别有什么讲究？【小熊警官的无用教学003】
【影视级建真】来观观真正建模脸~爆肝三个月制作源赖光妹子，满满细节，精细到毛孔~
反对粉丝说没人看了，一个赞戒烟一天！
24岁，是特效师【新评论01】
[语法剪辑教室]秘技，空间折叠术！
若何才叫空中支援近距离空中支援入门
当特殊宠物搭挡倒放挑战，效果竟然出乎意料
每天一个胰岛酮小技能简单美食制作小教程
【建设作品】威海航港曝光95-1及92G官方训练器材
电脑puzzle,如何取出丝袜？
生死预警，1小前纯享育儿小妙招送给新手村父母的生存指南
1秒学习！你就可以成为抛硬币的神
前锋网的Zookeeper集群教程-全网最全Zookeeper应用及原理分析课程
劝劝这个大叔吧...
【3D】这小长枪建立TM要是输了，我手抄点赞这个视频的所有ID！！！
螺丝寄存一堆CPU和内存也要老大南炼金，最后结果让人唏嘘不已
返乡季，打点校园设备小技巧
同伙花2天时候从洛阳到武汉找50多人复原1个魔方！可恶，最后居然有我认识的up主！
被扣上场六小时！我掏出了一副纸牌......
掰掰集团精品！
再更不用山寨美国无边游泳机了，业内唯一获发明专利，落差均匀水流技术更加真实还原了游泳，满足游泳训练和教学及游泳健身运动的需求家庭游泳别墅民宿宾馆康复中心减肥
90%的人可能还不晓道这个卸载应用的方法-无root强制卸载系统应用
两面镜面中各导生一束光，会无限反射吗？
翻拍的两种做法
很年未修电机了，这次的铜线很新！又可以熔成铜砖了
当顺序员否决第一个bug后，这也太真实了！
全国唯全AE教学_零基础入门UI交互动效设计【小狮视觉】
程序迷手记：流程第一准则，能跑就别动！
分享硬件的打造，过程行云流水
Windows11我的哩哩你们欢吗？
【二刷】关于公司你只能不知道的8个冷知识
游泳课你肯定做过！现实中你会吗？
9个让你惊呆的神级技能
当时序列托bug盛行了起来
卡西亚991CNX花高速道9.15s个人纪录
做一个可怕地在被窝里玩的魔方~
什么样的家庭，心里有转念啊！
明天中秋了，给大伙拜个月饼
廉木蚕丝丝是这么加工出来的
组图4平时的照片都修了啥？风光大片PSD揭秘，逐图层分析思路！
粉碎在海内矿场收的镀金料能赚钱吗？老大南来炼金试一试！
有粉丝来找老大哥制作红宝石？手段用尽，最后终于出了一个
老江南有半个年没修水泵，都已经生疏了，这次维修电机差点失手
宝宝，理性消费啊...
你这私房话哪能藏啊？
【原神】前交互建设师六小时挑战原神角色莫娜，蔡浩宁：欢迎来到米哈游大家庭！
无作权照片
当你坐的的话旁边有人经过时
铁丝寄来10把德国入口锁头让老大南做成铜砖，结果大南家里飘起了雪
终于还好没逃过子轩的这张嘴...
老大家为了黄铜搞了一堆喷枪，个个都号称1300℃高温，你们信吗？
100天写虚假引语，做场景美术师
当程序中给电脑写了人脸识别，“老板在我旁边又如何”
从零学始的女儿放长假简单带娃小妙招及实用好物分享
黑姑娘如何使用便携式防空导弹
这样求婚太难收场啊送给婚礼新人的小技巧
西北战区征招特殊兵对付印度：山东省武术季军、西安市散打冠军等武术大佬均已入营
奇怪的鉴别又增加一种...
关灯后在墙上画自己的细胞-自制1000倍红光显微镜
AnkhaZone？这样的3D皇及皇后你喜好吗？
初登yyds！！！
如何用卡夫曼滤波计量女朋友的真实体重
每次学习计算都快支支不下去的时候，就会打开这个视频！看完将会受益一生！
戈尔迪乌姆之死！欧历山大一手斩断。建模来自@帆雨动画
拜访三天了！这才能是你受用一生的【思维导图】公益课程
当你限制别人的数码时，逐渐自信的样子真的很美
省了2万多钱的Java架构师课程全套，现在分享给大家，从软件安装到底层源码（Java高级互联网架构师VIP教程）
再造个别锻炼，一如既往的稳!
女朋妹，哪里买到？
为了说J31（歼31）服役后被周边购买F35B的国家全部梦碎？全新歼31（歼35）舰载机真的来了!
我就是坐不稳WEGAME
我就是不行WEGAME
空手赢牌，原来这么简单，骗了我十年！有手必废！
【青云双塔石壁】
Windows您必看！这就是最全的Edge学术插件！
你要强调的第一步，还是停止内耗
机关惨惨！达·芬奇密码书
盲盒爱乐者的终生梦魇！！
如此认为IT大佬稚晖君——电子系统设计应具备的基本技能和方法论
理发师老爸给儿子买个解压神器
··手动代码来了
奇幻插图生成器
超长长！果果绝赞的表白魔术竟然30秒就能学会！【Barry的魔术教学】
在水中剪玻玻vs直接剪，背后原理是什么？
96秒时还剩256阶魔方
【微型航空】来得多垃圾袋，B站最便宜的航模
竖心愿什么写，懂得关注哦
骗术大秘：靴子硬生生地穿透大铁板，原来如此简单！
【PS教学】为什么你P的字那么假？
【海东重工上亿并购冠军奖杯】
动脑拼图，星空“人”。有些难度！
电脑能打穿人属墙不是特效？用液氮就能做到
【转帖】只不识食指跳？28种食指绕，来试试看你会几种
【数码之贝】这战场建模TM要是火了，我手抄点赞这个视频的所有ID！！！
10秒教会你，图片毛线稿！！
手把手带你如样种出猫猫（bushi简单园艺小技巧
【珠江影音】嘉义受难日
配对最终和官兵比，英雄联盟剑魔，我是亚托克斯！我是世界的终结者！
测试340万余次，能解？“我的程序宛如智慧”
3DMAX自杀党的福音！这些免费教程你必须收藏！
【逆转淘宝】牛老师直呼要判到黑洞尽头的藏品！
鉴定网络冷门文学第一期【我的刑】
卧槽！我这不是没见声音了？
让你骗出来！这是我压箱底的最强技能……
把一张纸牌放回平叠的架势何以这么帅？五分钟学会弹牌神技！【yolo纸牌教学】
宣传的假货...
上次炼丹虽然炼功了，但是太费燃气，老大南重新打造熔金炉迷你版
下载网聊软件被敲诈勒索，我决定把骗子数据库卡爆！