【亮眼生物鉴识】联络热传生物鉴定34
5G，华裔，土耳其——我读了两个月，搞懂了5G背后的秘密
大米里的黑毛小虫子，是从哪里冒出来的？
【游客生活鉴定】网络热传生物鉴定35
西南热带雨林第二集：仿佛金子铸就的甲虫、颜值一言难尽的兰花、震人心魄的金属绿豆娘
海面上的水鸟，死了但没完全死，不能碰！！
外面小伙利着铁色流体，覆盖全身，做出了毒液变身效果!
自动扶梯那排鞋刷，反正用了！不要再用它刷鞋了！
过夜的好处，你说道的太晚了
堪比特技大片！跨界3000公里，带你看放慢1300倍下的闪电
一个胖小孩把150颗维生素软糖当做早餐，这是他的骨头发生的变化
她的精子长大2000倍看，原来我“儿子”长这样
【医疗人士】凭什么越睡越困？丨如何高效睡眠？
农民大礼堂竟然可以出租！
高温示警！快放1000倍，为你看受精卵分裂全过程
一只笨手笨脚的小细胞猎人蛔虫...
一个动作让鼻子快速通气！附简单高效的止鼻涕方法推荐
20秒使电子毒气
发热会有多少度？
生殖感官长出3m是一种什么样的体验？【看了也没啥用】
海牙热带雨林国家庄园：我看得懂，并且我大受震撼。
中国提速：不管费用收费，我都希望你国庆假期快乐！
海南热带雨原第三集：在夜晚的树林，找到了目标物种
世界上宝贵的美食，吃一口就让你破产，要等待100年才能上餐桌
一个疑扰科学家的古典谜题：为何么意大利面不能折成两段？
如果现场“建长堤”要花多少钱？这里可不是几个“爽”的问题
【医学男士】后背、下身全是痘怎麼办？I身上的痘痘如何治疗？
【药学博弈】除了槟州，我们还要禁止什么？隐藏在食物里的“顶级杀手”
【角色秘闻】墨巴哥跳豆为什么会自己跳？
是“砖打铁”还是证实存在？揭秘神奇的埃舍尔楼梯间
消毒：一经沾染，标签终身
你忽然入侵了我的大脑！妄想钢弹真的能够实现吗？
【基科】除了早痿，肾冠后遗症还有哪些？
摄摄了136天，花莲的一生，从一颗种子到最后的收获果实【完整版】
男友任凭脸名场面:《解闷儿》
这种带上开关的“陷阱硬币”，灰常好玩，一枚卖10万元，值吗？
“公道杯”是什么？把碗装上满满的一杯，尴尬的事情发生了
韦氏雄辩现世！北大韦东奕钻研“千禧年难题”，获达摩院百万奖金
网易上门付款鉴定15
中国最贵的“银沙白”，日本想用一斤米换一斤沙，遭到无情拒绝！
朱军性侵案反转，他输了官司，却己经没人在乎他的清白！【洞察社会系列50】
俄罗俄无核监视，牢房窗边就是坟墓，死了都出不去
北京一伟生用光反射千面镜子描绘神舟13号飞船，庆祝神舟13号顺利升空
丢人走到国外！洋化之国！请让“卖惨式教中文”消失吧！
【罗翔】离谱！网民又以评论自首？读评论#11
95%的部委给员工，加班一次罚5000，每周二闭店休息，这是什么神仙超市？
雷登当年破裤子，毁掉了美国总统的百年威严
抓狂举报4万次，集体家暴多名博主，肖战粉丝究竟有多疯狂？【洞察社会系列48】
【歌曲】人是怎麼通过熬夜把自己作死的？熬夜无法补救！如何改掉强迫性晚睡？
遮唔开的肉肉，挽不回的家庭，喊不完的口号，赚不到的大钱
吴磊被喷抄袭《钓鱼游戏》？港媒“疯狗式碰瓷”简直侮辱智商！
一件愧了20年的事实，是"罗翔懂得：法律办的不是案子，而是别人的人生。"正能量
你没有把衣物的样子都被别人看到了
电脑恶魔杨永明最狂敛财8100万,毁了多少家庭至今仍逍遥法外
9个妓女，一部上半纪高瓣8.8分电片，告诉你为什么绝对不能嫖娼合法化！【洞察社会系列59】
女业主在电视前狂踹63岁保洁员，还泼开水，事后态度嚣张拒不道歉
美女博客恶臭行为大赏：醉酒女丽江古城跳水井洗澡，大喊：好爽啊！
【天赋职场16】为了出去找小姐，他让我往他手里弹烟灰。
【罗文】“学问丶”事件反思，从权力聊到法治与平等-直播回放
南向学生遇校园暴力，爆发之下连捅两人，法官无奈摇头
以我的亲历履历告诉你为什啥不能性交易合法化性交易合法化会导致男女不平等！
【蓝翔】我想有个祖母的宝贝，我自己砸了犯罪吗？
一年过十几次生活，连续三天捡到米，玉米地一年丰收四次——涛哥的传奇人生
向陈警员讲骗局
5名弟子冒充大校上司，持“密令”前往公安局提人，演技堪比影帝
人工智能是谁可去取代人力劳动？这是我听过最好的回答。一切技术，发展趋势，都是为了最终提高效率和质量，脱离了人的本质去谈技术取代，意义就不大了
恶心！这挑色频频竟然播放量破亿？！到底是纯欲风还是软色情？？
为什麽金星被盗总是在北京朝阳区？【雪鸡快评】
好离散！上午迟到就算了，为什么手里居然还有杯咖啡啊？
75岁富太讹上救命司仪，调出监控仍不知悔改，结局大快人心
彻夜封黑！所有平面不得播出偶像养成类节目！杜绝娘炮、诱导粉丝消费等行为
大家晓得我方能胜出吗？
刘翔：有人为了我的死去犯罪，被抓了，还把我供出来了，我构成犯罪吗？
今年是史上超安静的双11
一场黄梅毒毒出多少癌瘤粉丝？
夫妻欠债6000万有恃无力，结账开门傻眼了，对付“老赖”就这样
【窜扯】拜登拉裤子走了当着全世界的记者
导师问学生手机怎么？如果对，怎么砸比较帅？
长春湖被举报血污、暴力，真不知举报它的家长有什么样的三观
女子车开在过道6天，回来后车被砸的不像样，车主：这是谁砸的？
生活下的审光畸异现象。审美不分贵贱，但是当然分高低
史上超真實禁欲影像，26年后里面的人都怎么样了？【阿Test正经比比】
如么隔断多巴胺？自杀其实非常特别以及极其的简单！
桂城郊游女儿偶遇自称是20块人民币背景图的老爷爷，爷爷身体硬朗，谈吐非凡
长腿采集老妈抠脚，被网暴痛哭！网络暴力有多可怕？
超市没扣男子4分钱，男子将超市告上法庭，向不合理惯例说不。
男孩因觉的凉皮很好吃了怀疑放了罂粟，报警后一查还真的有，店主已被刑事拘留。
有一天一，他把自己当博士的内容写出来，道观不管么
【半佛】《二千世界无奇不有》
校舍是隐藏的隐形消费，想和九年义务教育作对，教育周边的消费成本也该降降温了
网红拍了邻居高空抛物的证据，兴奋大喊：我拍到了！网友：证据充足，给你点赞
如果您家还有房子，建立您耐心看完，不然将会是一个惨痛的结局
我到英国教育，才知得他们其实是这样看我们中国人的
小鹅被攻了！被吵架的视频重传！
法西人那么懒，共济为什么还这么好？【懂点儿啥】
太神奇了！苏州一大道出现形似佛像的光影拍摄者：差点都跪下了
感谢你嚼双榔罹难一级的槟榔瘾有多狡猾？背后原因让人恐惧……【歌白】
必知！更真实结局！比扫黑风暴更可怕！十分钟骗走五万五千元！
建议编成《致富经》
百万人员亲测功效！如何反击“见不得你好的人”？
名诗级臭臭巨乳：养不起本仙女，你就别生啊！（瞎β看世界05）
【陈翔】母性何意“报复”男性？性侵犯罪是一种高诬告率的犯罪吗？
走红就对了？网红魔改黄梅戏遭央视怒批，赵丽蓉20年前的话句句见血
爱却只敢开口？快速帮你建立自信！
育婴旅客恶臭行车大赏：女游客“强抱”幼狮被阻后撒泼，我就要拍！
【陈翔】既然每个心都要死去，那活着的意义是什么呢？
中国商的袋装装着亚马逊的未来？上一个说这话的人...
德州监狱有很豪门！坐牢就像度假，一日三餐不重样还配有豪华单间
小叔跳央视了！原来，这才是他最担心的事……
正要来了，可将军已经身败名裂。
为何么10元份的糕糕掉了比丢掉10元更难受？
【金沙】本博发生的恐怖事件，真相却令所有人为之动容，天涯十大帖子之小婷562事件。
由于我，忘了回复
哥西哥戒毒，总局没了；中国禁毒，毒贩没了！【阿Test正经比比】
网络热搜成年人的破碎瞬间：70老太问交警，生活什么时候好起来？
吴导演被逼问，《长津湖》在吃人血馒头？键盘侠在杀死中国电影【洞察社会系列53】
上千up主被坑死啦，腾讯被迫道歉，但我只看到了敷衍！【洞察社会系列60】
吓死老子被当了诈骗工具，我追踪了7天，在微博扒出了一个诈骗团伙！【洞察社会系列56】
怎麽做才会被开除学籍成为世界孤儿？
让你胆不大熬夜的睡眠真相：用5种伤害把自己作死，无法补救！如何打造黄金睡眠周期？
海关机长被曝几百条出行记录，被妻子发现后举报，现已被单位解职
网页美化战争：大耳朵图图吧为何都在讨论电脑配置
新联网魔鬼一刻：贴吧解禁脏话关键词屏蔽
某用7500元拍卖20万奔驰，商家拒绝发货，近日判决结果下来了，商家赔偿19万元
网红逛寺庙秀文化行为大赏：披僧衣打擦边球，炫富带货一条龙！
ICU精美诠示了人走茶凉，人没走茶也凉！
这个电话响了真保险！
家庭怒了！嚣叫至极！奇葩的作案动机，死到临头不知悔改
小学生3场考试连场做弊，反手却把学校告了，网友：开了眼了！
河北媳妇昏睡40年，医生连续观察48个小时，发现一个意外的秘密
【刘翔】“笑气”究底是不是毒品？贩卖笑气不犯法？
【睡前消夜338】房资产风潮之后，中国什么最贵？
看到有人打听你的底气，用这3招叫他乖乖闭嘴
91期：嫌犯手上每2.6秒发射30发子弹，警员殉职！
【图姥】异性恋完全生理报告：786个女孩，5000个关于第一次的故事
谣说，毁容一个人有多简单？
）！财团不断被罚34亿？！外卖平台们到底做了些什么？
当两个姑娘这时候在自己椅膀上睡着了，路人小哥坐过了站
为何快就除去所有朋友？
饭圈的末日狂欢：爆款发歌、围殴官司、网暴路人、7岁成团出道？！
23岁男生第一次摸摩，小技师进门才几分钟，男孩当场死亡
教师生命的毁灭瞬间！美国教室里有一个大秘密….
园区工作人民称，这是由于人气因素所导致，一般很少见。大自然真的是鬼斧神工啊！太神奇了！
"教研儿童"的背后，"税阀"正在杀死寒门子弟的未来
“蚂蝗森严”被揭造假！媒体实地探访：在阿拉善，下雨就像下黄金一样
9月16日，珠峰。骗子在工作隔空喊话：楼下军训害怕很危险。
女生盗窃被骗时提出肉偿私了，事后翻脸索赔不成，竟举报店主强奸
吃了只让考试及格的神药，你敢试么？
老人排队刷卡坐公交时，背后一位老人刷卡声音让人肃然起敬（来源：广州日报大洋网）
当被陌路姑妈吃薯片，有男生竟然主动张开了嘴
奥地陆曝出买疫苗免费嫖娼活动，当地居民乐疯！韩国网友:我也想去
女性整体落败后维权却惨被殴打拘禁：敢惹我？别想活着离开济南！
卸掉公司的马甲，中南屋还剩啥？
【网讯】看人版=活该被割？我就看盗版怎么了？正版如何死在了资本的手里。
别无干丝，四平公安史上首例，董叔必须给他好好安排上
出租车的「猫腻」被乘客当场拆穿
【“心脏都疼了，脑子味道很好”】微波炉烤脑花，油炸心脏，12岁女孩为何会做出这些残忍的事情？
“官场”更大！继“学霸嚣张查寝”之后，又现“花臂男”嚣张查寝
你的死刑？！7条生命，20年伪装逃亡，女魔劳荣枝案全复盘
读大专前这些就该懂了！【铁木君】
那些年超红的视听网站，能走到最后的才是王者
ICU行吗？24h天会有三个护士轮流观察你的一切，照料你的一切
【罗翔】中一学生高二期间禁止离校！聊聊考试作弊犯罪
被穷养vs圈养长大的医生，后来怎么样了？真富人如何培养孩子｜如何走出自卑迷茫和原生家庭创伤
这麽多年了，这个高频依然可以测智商！
迟钝的公义才是正义吗。
艹察官、当律师，他为什么如此“恶心”？
性取得发布测验，看看和你预想的结果一样吗？
小公知出炉，这个羞辱英烈的221万粉微博大V，不配做中国人【洞察社会系列52】
读书少了，容颜自己会变
男生的大圣如佛是不是不爱我？女生生气翻旧账是不是爱记仇？怎样让男生解压？怎样哄女生开心？男女生理差异导致的误会能不能终结？
预览有红色的主站违法吗？
【海军知兵】和女友谈恋爱要注意什么？
睡觉了？有多少人被精神内耗拖垮，4个方法养成大神级“反内耗”体质！
别怪这群渣破坏了电竞的名声！他们就是在违法乱纪！
【翱翔】把通了图灵调试的机器人电源拔了，算谋杀吗？读评论#11
只卖纯色情,不弄擦边球,你们就不会卖货了?!在我们举报后竟然......
105期：杀手嫌子邓海燕，被捕全纪念！
民众检逻之中，私家车突然靠近警车。原来是....（来源：连云港市赣榆区公安局）
温州一父亲见女儿晚出学校预感可能大事不妙，一脸愁容
【童姥】建议所有女孩练习这招踢裆技能！特种兵教的，有用！
脑残粉打脸韩军奇葩人为大赏：5分钟集资100万！给韩国军队送物资？
【硬汉干事合集】百万收藏！不自律、自卑、迷茫...看这个合集就够了！
48岁「唯一帅哥」之谜：被女主播榨光巨款后拉黑，亲生女儿崩溃……
忒荒谬了！坐豪车住豪宅，但他们却是贫困孩子！“贫困生补助金”成了谋私工具！
2000年前的中国古国，如果用热水洗出冰块？科学家至今想不明白
山本首相如何光頭跑路？【消化一下】
梦醒的拜读：美国霸权存亡，2024特朗普回归大决战！
中国学生是什么才愿意上课举手？课堂上的集体主义思维
中东家伙强追女博士，背后的真相和每个人都有关！
【凌翔】中国男人假装自己绝育骗奸也不算犯罪？我有意见
嫖资合法化？也许你能听听风俗女们的故事
一男士因“狗狗警被”表情包辱警被拘9日。
【十年花龄】看赌吧消亡史，当代百度第二大贴吧覆灭记
外面吵疯了，这是去年重大的丑闻吧
中国模糊海报，印度惨败！印网友直呼：不公平，要求重赛！结果被外国网友当场打脸【速报吐槽】
【凌翔】诬告别人什么罪，你们要判什么罪！诬告与反坐
在线观览黄页网站违法吗？
【王翔】一反意识？骗取性利益为什么不宜一律规定为犯罪？
父子暴行倒下，女儿分裂2500个人格！人格分裂有多严重？
疯了！日美顶顶科学家，携团队投奔中国！日本网友闹翻了，疯狂评论！
【每天一点管理学】金松鼠效应—拒绝自我消耗，越自律越幸福！
转转看身后的人，这种暴力，你孩子有遇到过吗？（来源：万年融媒体中心）
宁当中三，也别斗小三！孟美岐小三事件背后更可怕的事情
轮胎要伤到我，需要负法律责任吗？
“我的视觉被换到了成语网站”｜性自由有多危险
让练习像游泳一样上瘾？不用逼自己，15s进入学习状态！【铁木君】
社运开启立即，强制收容！监禁迫害！超1.6万流浪汉和平民的地狱！
沉默的沙皇：俄罗斯大国崛起，普京2024美俄争夺赛！【预言坑？】
长远莫要再吃槟榔了！【懂点儿啥】
“他绑了我”一个驾车主突然向交警求救，看到血后，车内人被控制
儿孙自有长孙福，没有儿孙我享用，是你吗？
咸宁幼乐园名师记录下小朋友最纯粹的友谊：“牵手”的一刻，等待都是值得的
彭博抄袭实锤！为什何还要反咬别人一口？
【王翔】我就是检查长？假冒领导的儿子算招摇撞骗罪吗？
猝死？四川一幼师在班级群发不雅视频，遭幼儿园辞退：严重影响教师形象
不小就瘾食毒品怎么办？！误吸一次会上瘾吗？
一个男疑犯的最后时间
先生这一声叹号差点把病人送走了。网友：没病都被你看出有病来。
这样傲骨“六公子”，有谁能偏爱呢？
大学的幻想！九成来自男室友！为什要把一群三观不同的人类，放在一个寝室里强行共生啊？
【罗案】性爱犯罪，购买迷奸药本身构成犯罪吗？
面对同学暗讽，环卫队10岁女儿超霸气回怼
能让德国人下筷子的“环保少女”，是怎么变成一个笑话的
让你爱得不把你吃掉！宝妈把宝贝拳头伸入口中被奶爸发现小肉手一股奶香味
我来讲讲“中国式环保”为什么不入西方的眼？
粉红法制咖作弊行业大赏：假脸美女团制售假药被抓，流下了鳄鱼的泪……
【全国通知日程】总统拜登开会失禁，这肯定是美国体制的问题
“你说凉了哪待着去”旁睹老人遭遇电信诈骗，路人对着电话吼道（社会实验）
职位催眠师陪你体验真正的催眠—遇见你最爱的人
看来女孩的卫生间掉落了地上，小哥哥的举动太绅士了（社会实验）
如果一种做为在道歉前是被“点赞”的，那就不应该是犯罪
你绝远想不不开，这群00后靠一篇文档，救了上千山西人！【记录伟大系列06】
Q，又何凭一己之力搞定美国？【未知研究所】
公义长远不要缺席。
张三接的第一个案子，就把自己陷进去了！
没有对抗也没有杀害，拜登真的是坊间传言“喜欢”小孩子？来看看拜登和川宝各自对待小孩子的情景！
美国开设注塑毒液安全中心，全员丧尸化指日可待！！
泰国菜到底有什么爱吃？【懂点儿啥】
想到了一些连滚带爬去摘抄的句子！
假女人层次演得太像，真军人看懵逼了，竟然组队闯入公安局行骗，差点连自己都当真了！
国度首次要跳进网贷大坑了！快来看戏！【懂点儿啥】
我们终其今生只是为了争得选择的权力以及拒绝的底气...
拖拉工人48万血汗金两年不兑现，记者采访被殴打，必将严惩施暴者
我好喜欢。。。物语。
为了不逃兵，德国年轻人把“命根子”切了......我不理解
火车东商圈为什越来越荒凉？当初宰人宰得太狠了，活该
【高翔】外国大学写论文外包？雇人写作业犯法吗？
【半佛】聪敏的公主，醒的早。
社区业主集资发电，470户从来没交过电费，甚至将电转卖给菜市场
9月4日，黒龙江佳木滨。男子救助猫头鹰喂药喂肉，放生后居然藏起来不走了。
通达加速卡被蹭ETC无法通行怎么办？
重刑犯为何么还要剥夺政治权利？防止他复活？
【徐翔】中午节关于月亮与正好的小思考
从朝礼膜拜到初次被杀，揭秘尼泊尔“活女神”
江门一药店一店员被侵犯致死！嫌犯行凶过程被监控拍下：起了色心
日前充满争议的“人命保育”，无情到让人窒息！
男子摸入女友寝室，被退学后暴怒！警惕你身边的自恋人格
科学！千万别！让那个孩子学！真实案例改编
老公，我想开个妓馆，用充气娃娃提供服务的，你说犯法吗？
吴谢宇弑母传：完美学霸为何成为弑母凶手？【武志红】
司警避让闯路灯一人摔倒身亡,监控视频曝光,交警:老人赔偿20万
两次入选！黄赌毒凑齐了！初代女红郭美美的浪荡生活
互联网通货膨涨：苦瓜为谁从脏话变成打情骂俏
【罗琳】祝各位同学法会顺利！附带蒙题小技巧
一定是离别的缘分！民警出门吃火锅“顺便”抓了个嫌疑人
【罗盘】张敏编谣李四出轨，算诬告陷害罪吗？
封面画得好？
非洲最恶心监控，800张灯睡3000人，翻身喊口号，和老鼠抢吃的
江宁布丁非典童装事件分析
令精神药学蒙羞的实验！8位正常人装疯潜入精神病院，医生竟全然不知！
这个社会对二十多岁的普罗男人，到底要多苛刻？
中年男人比较上外国人？外国的月亮没有比较圆
社会上惨败警察执法合辑
为了令你有钱卖不买，国家准备做什么？
连涨278万条播报，百万粉圈主被禁言，微博粉圈正在利用举报排除异己【洞察社会系列49】
开平一刑警副支队长遭妻子举报，丈夫回应-随便你告，领导会保我
你们赶紧去聚首吧，尤其是广东省的同学们！
最新诈骗套路揭密！！转自昨晚反诈宣传陈警官被删除的视频
惊心一刻!美军士气给叙利亚小孩拆开雪糕孩子接过直接塞进了嘴里
英国警队没普及手枪的原因
从“欧洲库仓”到“欧太后宫”“欧洲妓院”，乌克兰为何会沦落为外国人寻欢猎艳的天堂？
黑龙潭一女孩给男朋友准备了“柚子盲盒”，打开之后满是甜蜜
房款还贷了一定要做以下几件事情！
【JUMP】贴着731条街，找过吗。
罗森老师那些醍醐灌顶的语句
大法官有多爽？
德国的豪放炼狱02，坐着舒服的像度假，炸鸡烤肉竟然是标配
在一个书写的世代，我们该如何谈论幸福？
【罗琳】如此判断某事件是否是过失致人死亡罪？说实话，很难
【睡前讯息355】合华日记翻车，《丑陋的中国人》退场
你的微信支架有可以被别人搞定了
【JUMP】留恋的重点不能是相亲
【天天一点伦理学】假说亲密关系：在一起了，但没完全在一起
英媒发文尬侃中方军费过多，结果把美国“出卖”了！引发外国网友群嘲！印度飞机卡桥下，网友看完当场感悟人生【速报吐槽】
一年上7个学科被扣2.4万，重庆男教师跳河自杀，学校：才刚“提拔”他！
【罗盘】一个大男生用丝袜堵住空气质量监测装置？这犯了什么罪？
孩子抑压是教出好的毛病吗？现代社会是精神危机的社会
澳洲“震撼”阅式，埃及总统命丧阅兵台，卢旺达堪称非洲解放军！%阅兵
多人组群入网毒狗，村民怒将1人打成病危：他们毒死了30多条
欺骗女主播的「榜一大哥」：只用一招骗光女主播120万？离谱！
幼稚园楼口出现“幼儿媛”？家长：摆拍一下午，或为网红公司策划
胡佛极为欢迎的幸福课创始人沙哈尔教授来B站了！
“各类高质量男性”真面目：公然直播选妃？粉丝群一年收费7万5！
这些送花的人也被抓，真正大快人心，普天同庆，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
陈立平，中国“第一刀”，他做着界上最玩命的工作
本科生大学梦，被老板骗成陪酒小姐！【心理学知识点--登门槛定律】
【飞翔】什么叫“的学生”？学生最需要做好哪些事情？-直播回放
盘点十五位初创网站现状，有人身价过亿，有人嫁入豪门，有人崇洋媚外誓死不回国（下）
什么水果可够充替人体的血浆？
当房屋都老了，我们还敢"为房养老"吗？房子的老化进程有多快？-【冷却报告】
病人？娼媛？都要以批评的名义，对任意群体随意开炮！
别人心中你有何冷淡？在亲人、朋友、恋人眼中有何不同?
这个东方得以镇佑你吗？
美国富豪主持人入监狱体验生活，看他如何完成50小时挑战，纪录片
每当我听到下载的时候，我就会打开这个视频
安顺某KTV家“15男vs12男”场面曝光，精彩之余却引人深思
药家鑫安全经过，此案为何引发了巨大的舆论浪潮奇闻观察室
复读的女教员恋爱课爆火：真爱，一定会想有肌肤之亲
国度网友解惑发问：为啥西方国家喜欢印度，却不喜欢中国？外国网友在线真诚解答，听完他心态崩了！印度一邦为防考试作弊，竟实施大断网…【速报吐槽】
如果你不狂欢教训，不需要怀疑自己
歷史曾真实发生过的3次天灾：一次俄罗斯，一次印度，一次在中国
【泰拉3K】三星五的巅峰时刻/SweetDreams(AreMadeofThis)【1】
网络恶整学生会总部大赏：黑社会式查寝上热搜，就你敢不叫学姐？
“旱河扁舟”为什麽能震撼美国一整年【亚洲特快】
曾经的中东糖业之王，如果只剩回忆，雅客的下一个春天何时到来？
公司罚我10万让我暂住保底几天，我把钱放余额宝赚利息构成犯罪吗？
李云鹏女娼被抓喜剧嫖娼的人都是什么心理？
一顿大餐引发的争端，你打车在车上吃过早餐吗？吃早餐车内吃早餐
消息传下：强生也得生下来，美国女人为什么“堕胎难”？
孩子下着保全套，外卖小哥迟了8分钟，被索赔3万元！
以其人之道，先修其人之身！"正能量"传递正能量
张女士九十一代花自己的钱修了一间庙，目的不是供奉神仙
白意志除了沙克尔，有！有！谁！【消化一下】
上海男人乱扔鲜活垃圾被老外邻居指责没素质，男子报警将他诬陷！
骨酐比常人强30倍，一周3次透视，29岁尿毒症少女直播打“碟”：我要换肾！
俄西斯网红用电RPG拍"黑恐视频"，被国家安全局立案调查！
小伙仅花1万8捡漏拍下保时捷，出价后傻眼了：52.88万！
人类历献上有哪些持续上百年的骗术？
论抬杠我只服孙翔！全程高能！
还、还还，一招搞定！
屋子遭包拆,区政府被指违法,房主索赔千万,法院作出最新判决
和女尸产生关系而致女尸复活，如何定罪处罚
台湾峰会之后看台海白宫和“台独”猪队友“锁死”的下场是什么？【逸语道破】
【刘翔】用社会的热量来改造罪犯，是可行的吗？
女子花9020元买表给浪琴，卖家拒绝退款，京东：退表还得赔九万
【睡醒消防328】会考1:1分流推行十年，反思职业教育
前三个把考过，老学员感谢教练，考官：“没关车门作废”（来源：河南广播电视台新农村频道）
【炮灰】罗茜一天涨粉200万，却因一人遭网暴被逼退博
妻子为别人出成绩，瞒着丈夫败光家中百万财产，妻子：他没良心！
北大教授“阳宅”一片罕见流出，撕开了多少放纵成瘾年轻人的遮羞布
被百度捏捏的中东邻邦，不丹“幸福”在哪里？【消化一下】
好脸谱，劳荣耀也能被人舔？
真实案情:男死刑犯火化前突然复活，抢救还是补枪？
微型社交现实!"班主任"群里喊缴费被家长秒拆穿:我就是公安局的!
怒了！中国资本把西京火炭场给买了，日本网民发现后，集体崩溃，疯狂热议！
男孩天天沉浸手游，几天刷新老老10000块却不承认：我只消费了8块钱
一个测试揭露你的新态力，你的性取向，控制欲，吸引力究竟如何？
新生入园“子已”成爆款，全国重名率top10，你知道有哪些？
这48块点干的就只有3块肉！小伙给差评被曝住址，商家：我很生气
华沙应争势而行，将在地铁增设女性专用车厢。小伙伴们都想想啊，这到底是在歧视谁。
“人越想追逐最优选择，越容易事与愿违”
病媛病媛离世…匿名化背后更严重的是…
下届日后首席，就决定是他了！【消化一下】
我曾是癫狂英文“受害者”，没想到它今天还在害人
【睡前消息335】可以搞虚构，但是没必要——5.5分长津湖影评
大三正在性交美女，我是张三我可以加入吗？张三说可以，于是我把张三性侵了，如何定罪处罚？
是说张老师入庭，上面敲槌的也会进去吗？我不信！张三真的这么牛吗？
当你郁结的时侯，这七点很帮助你。
【睡梦消息342】不是孩子就分房，段子变成现实
噪音9月18日浙江温州，烧烤摊黑夜扰民，居民楼上泼水抗议引争吵。
我国生育率跌破色戒线，年轻人都不生孩子，该怎么办？各省生育率排名-数据可视化
继佛媛后再度支教媛!摆拍，作秀，玩流量，到底是支教还是作秀？
我们的海四代，强在哪里【亚欧特色】
我，岸田首富，不只安倍傀儡！【消化一下】
【刘翔】粉碎安卓定位装置跟踪明星行踪，这种行为犯法吗？
一年输掉2000亿美金！让日本人不能自制的“柏青哥”，到底有什么魔力？
“你收我工资，我砸烂你工厂！”官方回应：辞退引发纠纷，工人被采取措施
他他我心爱的抗美援朝伟大的战略和英烈不容诋毁【逸语道破】
23岁男子第一次按铃，美女技师进门才3分钟，男生就兴奋死亡。
现实案例:妻子在身上涂毒毒死性侵者，算正当防卫吗
它可能有多阴毒？6岁短毛猩猩揭露人性的阴暗面！
为妻子传宗接代,养儿防老!丁克不生孩子，老了等死,遭报应!自私！
人生之最
为出生的宝宝做了个手势，瞬间惊艳了整个产房。
【艾跃文】日本对英国“吸骨吸髓”
无情商男人要么社交
在校都是教接吻，那大学都快毕业了…怎么办啊？你们都是怎么会的啊！
猪肉中惊出神秘白色粉末，一到中午就往猪肉上抹，消费者惶恐不安
凌夜三叉疯狂鸣笛小区居民高空抛物还击！
努能，不怎么重要。那些鸡汤文避而不谈的事实
【参加知名】送厨师去部队有用吗？
悲伤离奇的十大口红，有人从2000米悬崖坠落，有人被泼汽油（上）
怀婚九次被男人抛弃，女子挺着肚子去相亲，红娘：你是想找冤大头
东方政府，有什么希望中国废除死刑？
使用国产渐行头像违法吗？
买完卖了觉得自己是受害者，卖完惨又和网友对骂，这大明星可真委屈【洞察社会系列54】
结婚前注定要查的三个网站
世间各国共产黨党纪总览！
喜歡男朋戀，但一doi就想吐…
【睡觉消消323】《原神》赚点，商汤科技缺钱
撑不住了，百度火锅405次炸膛！印度网友直接崩溃，外国网友疯狂嘲讽！
【天梯职场17】入室杀人后，他只拿走了一颗番茄
工人日报严惩佛罪，捍卫核心价值观！
世纪女真的兴盛与始末——韩国篇
肯德麦服务出争议！只因为4个蛋挞
【天前消费336】国庆不聊，停电的东北本来就缺煤
【matta】中国禁毒，毒品没了，外国反毒，毒药合法化了
【Morty深层百货】普通人如果打破命运？我要送你一把改变未来的钥匙
【夜神】腾腾感受37分成，与巴哈游握手言和
广州初一学子晨跑猝死，家长追责！班主任称几天都睡不着，警方：不立案
为啥么人最喜欢打汽水？【懂点儿啥】
【睡前消息345】一周年的权力案件，预告了房产税定位
第五期：颠覆你世界观的地理
俄国百年大棋局：特朗普2024王的回忆？【战恐预言坑】
太凉了，是胖子不知道往屋子里跑
我掌权指控球聚变但我贪污一个亿，能让我戴罪立功吗
海外支援女士龙晶睛，对当地帮助有多大？【懂点儿啥】
男人疑似在开飞机安全门和空姐发生激烈争吵！安全门如果开了会发生什么？
为何提倡自己讲话或随机应变的能力？
强奸自己不成有罪吗？
为立即紧急起草的涉阿富汗决议中俄两国为何都投了弃权票【逸语道破】
為什么老师家庭要戴假发？
童话巨案揭嫌“邪典”，江南布衣道歉下架但无人买账！网友：问题太大，希望彻查
丹麦，一个“武装”的帝国的领土大国！丹麦究竟有多大？
学者：罗老师，我是在公海开一个妓院，你说构成犯罪吗？
法国女记者色诱普京！韩国网友：和印度中年妇女一样！本子：有兴趣来日本吗？
妻子电梯里裸亵，结果反遭暴打！#社会百态
為什么有如么一人替李云迪“被朝阳”而惋惜？
中华“无第一代”正面崛起：越来越多的90后，已经不和亲戚往来!
王珉使徒鱼虾中国人吃灭绝鲨鱼？
到底谁有理？老妈偷偷溺水淹死，家人向瓜农索赔13万！
男子为背后，翻越手扶梯摔成10级伤残！要求商场赔偿85万！
女子把柄多
在华德军撞死日本高中生，目前已被日本警方逮捕，不出意外又会被放了！
如果真的一阵子再结婚会怎样？听听过来人的辛酸再作决定
人人的屁股到底有几个怪？自然界仅此一家，人和猿最大的区别
男人住的28年房子，竟盖到22楼就封顶了，开发商：你能拿我怎样？
我注销国境，我领一群兄弟打下非洲某小国，违法吗
从小麻烦别人的话，很危险~
快手过招！学生提醒录好视频应对女友查岗，不料一山更比一山高
看病上学减免？零上班也能赚钱？北欧国家凭什么？【正经比比】
美警开枪打伤一个孩，原地哭起来了
“家里有，莫惹事，要听话”，自卑的朋友们，一定要看完这期视频！
2001年9·11日，中国发生了什么？
如果你很穷，干啥事都没热情，这期视频或许能帮到你！
在裸体店测谎，强势女人被丈夫殴打致残，邻居：打得好，打得妙
“非洲第三”尼德利亚，拿什么成了诈骗之都？【消化一下】
超1岁时无果，父亲突然怒摔女儿！“暴怒型父母”有多可怕？
校方回应学姐查餐事件后，学长查寝事件又走红网络并且态度非常嚣张
基本社会现实：年轻人多如丧尸，中年人被逼自杀，老年人喝酒等死
一年提供21万条举报信息，美国最神级的群体——朝阳群众
使用“看墙”软文短片违法吗？
老侶在床上激情过度不小心给整死了，构成犯罪吗？
骗子普普话有什么什么差？
这事儿好说，中国也得管【消化一下】
妻子被蛇咬，爸爸小狗被人肉，爱狗人士还上门围攻
张某：老子卖娼从不不给钱！
阿富汗站在世史的十字路口，美国忙甩锅，中国很务实【逸语道破】
因宝马醉驾撞三名女生，导致一脑死两重伤，事发40多天宝马司机仍未被拘
「童星」宋冬野悲哀叫嚣要复出？狂热粉丝护主：缉毒条子被杀了！
近日大降雪，南京86岁老太，为抵寒全身裹满编织袋。关爱老人，从现在开始。
“东非宝石”刚金（金），为什么成了“人间炼狱”？【消化一下】
公共道口施救进程中，男子拿铺路水泥浆补自家门口小坑.网友：还有这种操作？
男孩在前要保护好自己
被她夸了之后，要如何幽默回应呢？
【天才职场15】一亲戚问我有什么工作，国庆放假我没回家。
一个叫持着愤怒的事是不可怕的，一个积蓄力量的人是可怕的....
【自治之王】罗斯教授触动灵魂的金句！你为什么要努力？
李翔：我是个遗憾，但真的有这种法律！！
二十年战争四任总理9·11给美军留下了什么？【逸语道破】
男儿直直看人，儿子得癌症就让她捐骨髓，女儿：坚决不捐
航拍界的印吹，总是这么思婷【亚洲特快】
爲什么越“愈”以以越“禁不掉”？
与一方“坦白”而有效的对话背后，是分裂的拜登团队【逸语道破】
官方实锤女性更易结婚的4个原因大揭秘！
“淮海战术”前后的罪恶隐喻，志愿军从来不是“人命填胜利”！【逸语道破】
印大大伙：你们是不是很羡慕我的生活？各国网友：一点都不羡慕
“美国专家户”罗兰，为什么擅长“左右横跳”？【消化一下】
卡了韩国脖颈的台积体，是怎样炼成的？【消化一下】
女儿一人收快递，突然窜出数十人围捕她，打开快递一看傻眼了
我聪明曲率引擎，但在实习中误杀了同学，还能保研吗
为什么热海地方自古无强国？【懂点儿啥】
我嫖我也没钱，就不算嫖喽？
澳洲特赦：除了导演都是弱点，朝鲜怎么办？
那些撕毁艾跃思的人是些什么人？
2021年，为什幺实战上在火（没有糊）？
拜登的拉富汗撤军总统：我们真的很优秀，奈何前任拖后腿【逸语道破】
人间悲剧！找了被抓的儿子，却又只能选择把他送回养父母身边，回到养父母身边的儿子却删了生父的联系方式
女友开绿绿灯时候，遇到陌生男子贴玻璃注视。网友：隔着屏幕都觉得腿软
【睡前信息356】河南山药乱投资，自己信不信中医？
大庆大男生被民警违法传唤，法院判派出所违法，后续来了
心动！东北11岁男子靠捡瓶子赚钱，没能上学仍然乐观向上，懂得感恩！
国宝运官员被丈子痛｜跑再快都没逃脱他的伤害
嫖娼？说说查你最恶心的事是什么？
讹别哭！70岁陈太被人撞倒，湘潭鱼贩好心扶起送医却被逼喝药自杀
发火！我的这招现在变得明明白白
有顾客佩着千元翡翠手镯后表示手疼，要求商家负责，当商家说要砸碎时，美女态度截然相反
2万亿美元打响的“阿尔汗政府军”为何雪崩式溃败？生意，都是生意！【逸语道破】
别把不要钱当成成交牛逼
平平無奇的莆仙，怎麽就成了“中国名城”？【消化一下】
【睡醒消耗352】人工合作淀粉，吃不起但有用
影响玩法？马戏职业开始对玩家的账号和装备下手了【急急如律令】
PLA:【口令】登陆银河血统
"造农村妙龄男性被动"工程？我惊了！【复旦梁永安】
乌克兰的革命监狱，进去就能关到死，不接受任何立功减刑
什么人？忍不下了——刘振智
军史讲师给学生看长征路线！学生：我哭了。
抗疫心智行者图赏：美国大师“发功”治新冠？印尼大师“吸毒”而亡！
【为热闹道歉】这些名词，你都知道半句吗？
威刚西方、觊觎非常，“埃苏尔”哪来的勇气？【消化一下】
9月25日，山東烟台，网曝帖子入住烟台一全季酒店半夜被陌生男子刷开房门，酒店：有的环节有问题，不是故意的
笑吧，你看大家就没坐过牢
10月14日，镇江杭派。公汽车上三个老太太要求小孩让座被拒，随后训斥小孩并动手，遭到孩子猛烈反击
【JUMP】专注AA的热爱，才值的谈
【伴侣死忠对象】关于高潮那些事儿，快！从实招来~
堅决取締縣中小学校内小卖部！
北极是“肉食荒原”吗？【懂点儿啥】
资本的“的接收术”：买它，你就是“人上人”【消化一下】
印度友友疑窦发问：为啥美国不害怕印度崛起，却害怕中国？中外网友一句让他当场崩溃！热心男帮搜救队找人，途中发现搜救对象竟是自己…【速报吐槽】
亚瓣9分却没法买，我必须抢救一下这部年度最佳！【记录伟大系列05】
不会魔语的院士，从医75年救孩子无数，100岁的医学泰斗张金哲
语文到底有多强？那些你不能不知道的汉语力量
是啥每个90后的手腕下都有个伤疤？
天下第一刀-张立平:从前世界上最难最危险的职业，一个从火药桶里爬出的大国工匠！
谈谈英法历史及英国资产阶级革命
这个记者捡烟头吃剩菜假扮智障，500块钱被人卖进黑窑厂！
他是保康书记的典型，在这期间争议不断，卸任之时数千百姓跪求他别走。真正的人们公仆，人民的好市长耿彦波
印印人偷电是很疯狂？警察来了都拦不住，电力公司亏损17亿人民币
为什么改革开来时必须打越南?【思维实验室】
大路撒冷究何是谁管家？【奇葩小国28】
95后小编自费25万，用重金打面具，成品一出惊艳央视！
亘古评论是奇才，千古绝句随口来。若是生在唐宋时，何来诗仙李太白。
五角陨落，用肉体死死护住女童，自己却走了...
他是全天界都会玩火的男人，苦等21年终于实现“天梯”梦！
"还我20年，给你一个强烈的俄罗斯!"俄罗斯总统为什么只能是普京？
【民族大事】从韩国人的吃瓜自由谈起，日本韩国人有多羡慕我们的“菜篮子工程”？
云南小伙用三年时间画涂鸦，把贫困落后的家乡变成童话世界
【小小】他不明白，才是真悲哀
被人粹墙脚是怎样的经验？【硬核狠人08】
如果王家宝拍谭谈交通
【见鲁齐文集】3300W播放！鲁迅：愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走。
界界级新界面AI图片还原"乔的笑"50年前中国重返联合国
纳赛宗和稻穗宗是什么联系？【奇葩小国29】
从何在一年之间成了全国首富？【硬核狠人11】
特朗特太子的颜料也太逆天了，被誉为“亿万美元宝贝”，在66层豪宅里打高尔夫，邀请全班同学到白宫开派对，巴伦：美国名媛的终极梦想
报警25天，牺亡25人，唯一一支全队没人活着回来的消防队
怪诞！非国贫穷窟里的百万富翁，靠一款神奇果汁走红全国
【史实事件】17岁美女被拐卖后，反将人贩子贩卖了！
在西德见苏俄间谍是什么体验？【硬核狠人10】
真人版“澳门视界”：直播31天月入130万美金，却让他怀疑人生
为啥有人在空炸特约？【硬核狠人12】
为了百万薪资！她死去伊巴克当“雇佣兵”！他如今怎样了？
我又去“士兵”了
3个省缴缴70万支，中外如何从合法持枪到全民禁枪的？
换成自制棒、烟雾、吃掉...那些“阴间”尸体处理方法！
这位家伙用舞技震惊老外，让老外相信原来中国人真的会舞功
日军青年隐士身份加入解放军，参加多次重要战役履历战功！曾因看到日俘吃大米绝食三天，怒骂“鬼子凭什么吃大米？”
胃疾疡并不会引致叛逃？【硬核狠人13】
鬼工球，全国的非遗，当被日本作假在万国博览会模仿被揭穿，国粹的精华技艺，曾经惊艳了世界
亚洲少男美妆史，效果堪比毁容，up主亲测有效！
她是小蒋所信奉的女人，临终前却大喊我暴露了，潜伏14年的谍战玫瑰沈安娜，下集
盗窃究竟算不算偷？【硬核狠人09】
书斋制墨（全集）
如此在没有人员的路况下拿到赎金？【硬核狠人15】
谁能跟墨布里尼对影？【硬核狠人16】
光焰切削机应用怎么用？【硬核狠人14】
有什么烈士公园没有森森的感觉？
克林勃还招招酒蒙子？【硬核狠人17】
非洲小男童一夜走红网络，身价百万不做网红，母亲却让他去上学
这类历任中最残忍的酷刑
【回家】女监阉割还会不再长出来？
谁能拿着冷兵器参加二战？【硬核狠人18】
因为一句話，卧在央台20年的主持人被逮捕。
敢有罪五次？你便一个都够受，要是五个都得罪，那只有拜拜了您！
他23岁做中国画兽，一毕业一幅画值18万，人民日报都赞叹！
您记着白求天吗？他远比课本记载的伟大，必将被中国人永远铭记！
活得只剩下气的奇葩“国家”索马里兰，老百姓靠摆摊卖钱为生！
难怪国外人口红，吓死了！这三种恶作剧谁看了能面不改色心不跳
导弹功臣谁记了？隐世埋名28年，凭一己之力打败美苏英法，能顶十个集团军的超级天才于敏
中国三大穿越神器之一，曾拯救上千万人的生命，赤脚医生速成手册
俄罗斯与酒战争：被伏特加统治的战斗民族，如何与酒相爱相杀？
这TM又说“大难不死必有后福”【看了也没啥用】
【壁炉夜话】为了我们如不贫穷？不只是缺钱那么简单。
“在日出大道烂漫出发，除了风没有别人知道”‖温柔且浪漫的文摘
北大教官季羡文的日记能有多搞笑？！
从23楼走下来一点都没有？原来是重庆啊！那没事了
电影里的腐尸在现实世界到底有多弱
初级历史的千层老路
古怪画面请磕头下跪，别被电视剧骗了！
她废去了双手双脚，仍站在三尺讲台坚守12年，撑起了合江山区孩子的未来！
陈仕强老授1990可贵资料，神一样的预言
教宗是不是老虎机？【白约翰】
苏光耀垮台后在想啥？【小约翰】
）正常军力有点弱？最强战力竟是三哥！！！
国务会给上面一个任务，硬刚百年未有之大变局！
“为怎么么爆成这样？”“没什么，爆炸时我挡在群众前面”
王伟战牲后，8万乘客奋起反击：瘫痪美国官网并插上五星红旗
“泰国女王”素永志，每天吃5斤辣椒配高度白酒，如今已失去笑容
民间老人的“活化骨”——大武师李艺阳！
那个电子脚架不光锁在她身边，更是锁在中国人身上的耻辱！
拯救4亿惊人！打败两个学界纪录！却被当做小破书？
这类历史来越残忍的酷刑—犹大椅
谁想跟英国陆军学，那一定有病！
大家认同辐电伤害大，用沥青涂满全身，连灯都不开，你怎么看呢？
他们2年之间，收集384种中国颜色，国人很自豪：美炸了！
千钧一遇，毫厘不留！他用双齿锯切断灯泡上的钢丝而技惊四座！
《尚义》为何么漂圾？答案藏在我们的童年回忆《黄飞鸿》里【毒舌的南瓜】
被称为法国骑兵最强的武器，硬度堪比实木，法棍为什么做的这么硬？
自相牵涉？总理留情？大使扯谎？在中国贩毒，天王老子来了都得死！
靠一竹子征引7000万老外！这个老大爷到底有什么魔力？
100年前掏掏出来的脑袋，拉瓦锡生命最后一刻还在科学探索
纳赛克跟正宗关连如何？【奇葩小国30】
白人团伙，到中国苦读8年学中医。院长让他开贵药，愤怒辞职！一头扎进云南大山治病救人17年，这或许就是医德吧！
我爱上强奸我的谁？为何么叫性侵是一场社会性谋杀？《房思琪的初恋乐园》
5岁萌娃身陷顽症面临瘫痪，妈妈抱着女儿：你是来凡间渡劫的天使
“强大于他人的诚意，和善意有什么区别呢”｜无法超越的动漫台词
没理解日本有多疯狂，就不明白日本为啥会吃两颗原子弹？
时代楷量夫弟俩26岁上岛，无水无电月薪300，为国守卫孤岛32年。58岁因公牺牲
如何跑出古代做题家？【小约翰】
【巨兽布偶傀师】住宅区出现神秘木偶怪兽，居民们赶紧撤离
钢铁斗士豪强舍命抱走因客车驾驶员不当操作而导致点燃的简易加油器，使乘客安全脱险，而他自己却身负重伤:烧伤面积85%，其中60%为3度烧伤，致敬舍己为人的英雄
“在这个多情的世道上一个深情的人，你就已经活成了一首诗”
大唐！中国教科书不除张衡，就像西方科技史不提牛顿
当不让他人看到美女
【克苏鲁童话-末世篇分集】克苏鲁从诞生，到沉睡，让你一口气撸完所有剧情！
他凭实力出国，靠拍投影赚201亿，成功背后经历了什么？
澳多利亚被美国电话“拉黑”，国家领导人之间究竟是怎么打电话的？
连女人都是无罪的地步！无法敢踏入！闯入者必死！
一副书卖了7000万天价？中国最牛画家-冷军的传奇故事
【闹钟辟谣】沿洪水道跑进家里的大肉虫子
“戏一上腔，请一定能唱完”自创祖宗+自我感动+的营销言论，可笑至极！更是幼稚，愚昧，无知的另一种表现
中文系正常
美国的奇耻大耻
【阴间进化流出】外国人也烧冥币“保平安”？
过亿！伊奈名店睡袍拍卖现场，两大佬"打"起来了?
制度提出列入五常，并取消一票否决权，被五常一票否决？【为什么历史27】
比姚己大25cm，天界最高的人类，现在连走路都很困难！
翻覆你认同的长相，西游记原著中那些细思极恐的细节，你敢看吗？
五星红星的特有使命，独属于中国人的浪漫
他是中华海峡的标配，设计一张至少100万，张艺谋都得排队
一场被遗忘的战役：新中国4年剿军260万，惨烈的剿匪斗争
快活王和路易斯四谁的礼服比较多？【小约翰】
b站网友的曲，一首比一首抓狂!!
他是一名日裔军官，在偷偷给中国军队送10万发子弹后自尽！
英国天才“坑回”美国，加入美籍后带20位博士回国，被誉中华神童
“看我频频的孩儿，长大后，他们是不是会比我们这一代更好呢？”【破圈相对论Ep02】
印尼公布印度士警高强度军演视频！场面极其壮观！印度网友：这种机密视频不应该公开！防止大家笑死
首度日本常常被一票否决，中国首次一票否决权投给了谁？
三星堆上出土的扭头跪坐人像，到底哪里怪怪的？
政经达人普林，还能让俄罗斯续命多久？【乌鸦校尉】
英雄出相时已是牺牲，妻子用肩膀顶住他，才拍下这张“全家福”
盗匪终结荒淫妇女，军阀太太沦落为妓女，这样的民国可真浪漫！【洞察社会系列61】
【国学】让子弹飞最难解的隐喻：为何把张麻子画成“朱元璋”？姜文电影中朱元璋画像的历史意涵和文化解读
这或许就是每个学子都想要老师！有这样的老师，何愁国家不强！
二战里的保大利亚，为何如此痛恨日本？居然连投降的日本士兵都不放过
波尔钱德森
揭密女性黄师：阅片无数、丧失性能力、女性从业者比男性多，真的日薪一万吗？
DNA断裂！皮质溶化！一手掰开原子弹的他变成了活死人
國家都知该忘记他，人民不应该忘记他！
这张照册中的字让你的课本厚了多少？
人类历史上很残忍的酷刑
吵得叮当声还得穿名牌，奇葩的非洲“萨普”人
世世世最傲骨的演员
王文文的《酸梅戏》到底错在了哪？
我到了一趟湖湘湘潭，发现当地有部分人拒绝禁槟榔
这个最帅北海保安，你们还记得吗？
向极权阶阶进攻的人，为什么也逃不了被清算的命运？【乌鸦校尉】
巴比亚“食人族”，住在树顶的的部落
带你如愿获奖联合国儿童基金会戒指
他是史学家的“大叔”，用终生守护国土让黄河水变清！
文化输出的最s瞬间！我女儿肥了，给美国小孩讲起甄嬛传来了
生态圈有多少反人类奸计？
儿子生怕面粉上瘾，连续吃了十六年，每天都要吃两大盒
超大曹县的好在它出现了！
为什麼历代不曾大规模灭佛？
我们为甚么要拉着一堆中外研究中共崛起的秘密？
六个酷囚对饭后一餐的奇葩要求。
法西斯主义创始人，有名无实的凯旋：墨索里尼（上）【历史调研室25】
春晚舞台剧的第一个“讽刺作品”竟然是它？【难忘今朝1986】
胃镜晚期癌的艾跃进教授
构想地形、
曾知的韩国制造第一村！一天搜出三吨冰毒！有枪支还有手雷！《破冰行动》原型案件
美人假扮佳媛出入高级场所，身无分文混吃混喝21天，竟无一人察觉
面试题这样说不知道他们会不会骂我？
韩星98岁的的，人体机能仅有20岁，一口气能跳绳600次，真是厉害
“我因此不再看声音。”
乌云麒麟创作《龙舟》，藏了哪些隐喻？【毒舌的南瓜】
女子被刑讯，老乡竟叫一帮警察帮忙收割4亩稻谷！
搞特卖？为什么云南白酒不用写明药物成分？
敢命队员郭永昌，为抢回张自忠将军的遗体，他的双眼被日军毒气弹熏瞎
孟山先生受山东影视邀聘，成为国学讲师！！
兵石俑冷知己:德国小伙假扮兵马俑，太逼真，骗过安保，外国人太痴迷了吧!
那个把所有的勇气写到情书来的女孩，唯独没有就给自己！
乌合麒麟神作《Nuts》解析：千王之王美多坚，赌博不要钱更要命！【毒舌的南瓜】
【女生】花园女拳的最终结局是什么？历史已经预演了一切！
日本男子在不知况下被全裸直播15个月！上演现实版《楚门的世界》
让子彈飞过史实：“鹅城”的税收史有多真实黑暗？【闲木鱼】
吃熊心豹没胆了？全国共有23人竟然敢向澳大利亚宣战？23人组成的国家是什么样的？卡斯勒：夹缝中求生存
太原北车站一家人去世，僧人为其超度，地震后寺庙主持破解，让108个宝宝在寺院出生。
底部如何出声？血泪和阵亡铸成亿万打工人的诗！
战场被右手割下右臂的“狠人”，全军唯一敬“左手礼”的将军！
天猫丨你们广西人也这么会吗？
【写作素材】“于群雄之下，更觉长风浩荡。”丨人民日报第二期
女孩怀为男人的忠，派动作片老师去测试，结果让她肠子都悔青了
当蓝色被资源垄占：世界上最贵的蓝，世界上买不到的黑...
21岁还在教小孩，一年子就学了15年？
力压《长津湖》，瓜瓣9.1，抗美援朝题材神作《功夫》究竟好在哪里？【毒舌的南瓜】
阿博拉：另类的魔咒，你的身体如何对抗它，它到底有多恐怖……自说自话的总裁
世纪伟业玉雕出自中国匠人之手，118吨的玉石雕成万里长城，细节令人震撼！
东华大学图书总借阅率排名
中国——在其他国家眼里有多奇怪？
你们这朱将璋到底穿啥样啊？
韩朝为什么将成为世界第一情色大国？十年扫黄为什么越扫越黄？【世界荒唐史】
身为主钱贪图刺激，参加完三届奥运会后，她成为时薪600美金的头牌应召女郎奇闻观察室
建国经典名贵影像解析！登上了天安门城楼的都有谁？
凭一截眼线掉落程式逆向推理破案！【刑侦八虎05】
美男玩命女子监狱02，一女囚犯被判110年，她却用实力让监狱颜面扫地
B站内有2个视频的非遗工作，难的就快失传了吗？【广东潮州枫溪陶瓷工艺·非遗纪】
）高频：中央知识：西南地区为啥叒震了？
诈骗天网,水晶,剁指,千金万两,缅北到底有多黑暗？【牛顿】
时代的魔力：韩国女权到底有多可怕？
北海第一网上自由餐一绪寿喜烧，人均200+的日料火锅，以假乱真、食材回收
我收下了联络的老师函，同时谢谢B站帮我顶了压力
出国进口暴涨，别再内卷了
马云一句话痛失上万亿，不仅空手套白狼还妄想染指金融？
凶案现状？血水外带？喷嚏套餐？蟑螂老鼠油污，你吃的网红外卖到底有多脏？【牛顿】
【半年】文学行业终结者，是你老大爷。
印度人均偷懒？我国逆风崩盘！布局丐配，开挂的中国电网有多牛逼？【硬核央企】【牛顿】
暗访麦其劳，食材过期、餐盘不洗、奶浆漏了三天还继续用
千万不是省吃俭用去买钻戒
一张头巾估值千万，买抵深圳一套房，NFT是数字艺术还是金融泡沫？
【哈佛】奥特斯邦威·尚？没跟你闹。
同一个宿舍6个985通融男，从业15年后的真实人生【毯叔盘钱】
“世间蒸蒸”84天，“王子柒”毁了李子柒，这样的真相太扎心！
卧棚偷拍大伙：安插10分钟月入10万按刺激程度标价出售还有男拍男？【黑暗森林10】
卧室贩婴床（黑）：提前抢购，7万包邮，不满意退款【黑暗森林09】
卧底迷药圈：手拉手教你下药，买药人络绎不绝，还有女吃男组织？【黑暗森林06】
暗访千百道，标有效期标签是为了应付工商局检查
【半佛】关于丁宁的选拔与争扎
为啥么大家越来越讨好腾讯了
韭黄测试：看看你的含韭量
旱菜滤镜？种菜诈欺？网红景点如何疯狂收割韭菜？【牛顿】
揭秘恒隆债务魔法，千亿负债去哪了？
被标识免费领队起诉！要我道歉，还赔钱？！我们法庭上见！
天价保修？计划存废？看看苹果发布会，谁偷走了我们的维修权？【牛顿】
走访吉野市，蔬菜过期，肉沫变质，油质发黑添加新油继续使用
被律师的警惕了，但这个知识浪费的视频我绝对不删！
百年风云榜：百事可乐VS纳口纳乐【新正经BB】
深深的房屋，开始被集体抛售了！
中共“无知一代”崛起，现代年轻人为什么不爱走亲戚了？
你捐的假校服你去哪儿了？我装了10个定位器｜我有个想法
陈明珠的接班侠是22岁的孟晓童？呵呵，一切都是绝妙的剧本，我来告诉你真相
马化云落网，易讯营收15年来增速最低，游戏行业变天了？
青州这个小区，公摊竟经降到了46%！买房一半都是公摊！别人买房送公摊，这家买公摊送房！
电子票是什么近来近贵了？
谨以此频频献给B站和所有B站粉丝，感謝你们在联想事件上对我的支持和帮助，爱B站，爱你们
关于人口，安徽4年走了日照40年的路
【半天】水底就不行了？你不知道的海底捞。
卧底捐款群：一周4次都要怀孕？“真枪上阵”背后的扭曲人性【黑暗森林11】
恶心丑中国货！耐克高调宣传眯眯眼惹怒全网，刘强东反制大快人心
某小楼下电梯：底层与高层的道德和金钱博弈
海底捞为什麼没年前那么火了？
一碗面标高38元，这不是拿资金投资的下场吗？【雪鸡快评】
中原城市圈挂牌，这些城市将会崛起，年轻人选哪座城市有钱途？
美团被炒尘缘落定？分担社会责任才是他们的当务之急
【半路】所幸痛点新消费。
【半佛】结婚大事调整指南
【半月】数学的我，打断消费主义的骚
吴强东：30年里我们想好了要先富带动后富
效果被拒绝，接单竟然没人接？
联想凭你也敢背弃华想？
电竞高校，告退网瘾？
南孚聚能环就是燃料环？那为啥它还比别的电池好用？
鸿星尔克的商场困局，终止于欠了几碗粉的慈善难题【曹小灵】
年轻人暴力炒菜经济学【半佛】
广深房价，到底凉了！
倪光南出售联众的正正原因，联想如何通过上市把国企变成民营
海底花为什么捞不动了：告诉你新加坡首富的财富密码
【半佛】方便粥背後的秘密
大学生分类学单词技巧。网友:请把四六级所以词汇教给我#知识分享一下#
dormitory：n.主体寝室，宿舍
很多人跟我“男女”到我用英语该怎么说？今天我来给你准确介绍下。
【杜鲁大会】知识公开课：哲学——死亡教授带你
全国唯一！成绩16岁高一学生保送清华大学，本硕博八年贯通培养，据采访，本次丘成桐数学竞赛第一批次，四川仅录取三人，三位同学均出自嘉祥锦江
有人称我的发音如siri英语配音苹果广告
或是胡思乱七、心累、焦虑？如何停止精神内耗？
男生时候很大的陷阱
学校整体令老教授惊喜，很温馨
新辅导
上课！是全部讲师！！最初的倔强！！
寒门辈子太累了，但好在寒门的孩子吃惯了生活的苦，即使面对再大的苦难也都坚定的走下去。
〖四级单元〗predict：vt.预测，预判，预测
電梯：elevator
【快乐型单品】supple：柔滑的
未辅未
36岁华语中性当选波士顿首位女市长，胜选演讲完整版
用了这么多年“大头”，总算知道它的英文吧！
要么变成一台无情的补习机呢？
刺客“assassin”分开是ass+ass+in（戳屁肚）？真心比段子恐怖100倍！
博客“assassin”拆开是ass+ass+in（踢屁股）？真相比段子恐怖100倍！
这些中美影视星的英文字，你能猜对几个？
每天一分钟，_____________
搞笑短语：大腿thigh
middleman：中文商
中宀电子工技小学：大场面，是我一年看到的女的了，顾不过来，人太多了
本校231名教授，只有姚春春老师师德考核不合格，引发巨大争议
【录入】某复读博友给猫讲流体力学视频流出
【沉浸性试题】作文老师阅卷后：与标准答案不一样，做对也没分
#日语学员#自我介紹#日本人是怎么学习五十音图
茶水：fountain
乙肝9h，刷杀一八，送上笔记！【全网首发/空卡】
diss：失，有
我想在b站办所中学，送给每个大学迷茫的你！！！【框框的b站大学-导论】
爆笑英語：速度speed
进来，跟你一笔高三的时光账
14min搞完毛中特，超强框图！【政治速成课/空卡带背】
[通信七十周年国庆]校务代表陈睿致辞
厚头皮的：cheeky
初级俄国教员
刘雪峰：读研读专业怎么面对复试面试？
究究《尚書》里的汉文对白为何如此蹩脚，再一一改正，寻本溯源
请@你们班的傻逼来做这个简单的地理、物理题！
中国体育，教学生一节“死亡课”
微笑英语：乞丐beggar
学习通考的后台会看着什么？快艾特姐妹一起get✓！你还想知道哪个？评论在下方吧
「期中数学」如果你被「奥数」苦恼，花10分钟解决你！
【考研调剂】到这个月了，能来了解一下调剂吗？
“给你”用英国几种不通的语法，你都学会了吗？
六一如今成了师生眼中的明星高一高二高三高中数学高考
文科强者恐怖如云？！天才的思考模式是可以习得的！别再将自己分到笨鸟只能努力的类别！
【英语课程】有幸学会读就是买不起10个最难读的大牌单词
课题规则：最好的“疼爱”是手放开。
将军题
开学就业？【我保持不困的秘诀】如何高效睡觉学习工作
30min学习近清史所有考点！【政研政治速成/空卡带背】
老外常说的这些emoji还是啥意思
我们自己做的在校论文阅读神器ReadPaper【淄博科研学术文献综述必备】
教堂：canteen
别使用Ipotatoyou了，真过时！
语史课本中那个被暗杀的人，到底有多厉害？
日常教程【0-N1】全套合集!目前未完成的日语教程~从五十音开始学！
陈新友老授《化学实用事故》完整版【农安实验中学】
stepmother：姨妈，继续
13min时杀肖八合题：马原救命班【空卡带背】
1【韩语听力韩语合集】86版本《西域记（1部+2部）总集》英文版（双语字幕）经典永流传！！！_【最全合集】01猴王初问世_1080P_HEVC_1080
exercise：运动，练习
给迅速气人的卷子你翻译有多难？这位翻译小姐姐的实力绝对吊打大多数翻译硕士！
“美国人”的口语别太“Foreigner”，如果有人叫你Foreigner,你也要注意了聊聊英语
invent：聲明
将权利进行彻底，创造B站最具有性价比的外教课程，沉浸式学习提升英语新高度！
karma：报应
unless：除非
【考研政务徐州官方50天带背】
闲适的：comfortable
某数理老生在不同网站教数学，年收入竟破百万
[南湾热点]室内近期最火的微积分系列影片，最新一期课程来了,还附上解答
老公：你不要老！我明明姓李！
【南师附院】英语组表演《元首的愤怒》
“erroneous(谬误的)”高级单曲-第2集
英语母语专业
歪果人问汪嘉尔说英语，没想到你居然会抢答？
歪果人听郎娘学英语，刚看到，真上头！
language：語言
作为一名外语老头，尤其是nativespeaker，请一定要严谨教学，由于你的错误，误导了很多的学生，真是气愤。
【四六级】一个稳过四六级：干货技巧，让你稳过！3周猛涨200分保姆级教程！2021四六级2021下四六级
8min背八肖、时肖，原创口诀！【空卡带背】
今日英语权力世界需要你的奇奇怪怪
我们在这个
考研国考卷名师联盟
7年新闻主播的眼睛管教法，解救双眼无神，演讲不自信！
type：數字
指示代词
这4个错题，1个你就能犯！模版在上个视频
Isimpyou，（？
多谢冬博会官方为考研er送来小作文模板
晚上食堂到自己的，同学大呼“太卷了”
apologize：謝歉
本系肄业办法就业？40岁高薪却头秃？张老师又跑去说大实话了……
【趣味日语】争う(うばう):抢夺，抢收，夺冠
explain：解释，表明
30天看十遍考研单词
韩语0-N1全套教室！B站上完整合集，学会省10万学费！求求三连了！
又读了清新的微积分课本，这都是一些什么符号啊？
门上何姓？复姓皇甫fǔ！
8min读完三本一经+经济体系【空卡带背/政治速成】
教研加分，这是「爱的起点」【mv首发/空卡】
“utilize(使用)”高级单词-第4集
面对一面试4：拼音不会就算了，怎么画画也这么难呢？是“m”不是“M”！
谈到传统实习，高三一年从450到662！
【教你七律】超有效学习自我管理Notion模板分享丨目标管理丨截止日管理丨课业管理丨周计划丨多人自习室丨番茄钟
quarrel：吵吵，吵架
化妆老师:气压飙升
对数论的怀疑诞生？从本质精通运用！
阿阿我们回来啦！上节目聊近况：老娘的歌总算是自己的了！
似乎两米多的头，30多本笔记，6.30起床，2点睡，我考过了公考、法考、注会专业和税务师，今年南开大学考研上岸，这只是起点，我打算再挺一年！
consequence：n.结束，后果
单词“Their”,“Our”，一样的超丝滑！
distort：单曲，註解
“amyriadof(很多)”高亮台词-第3集
【帮你自律】超高效学员自我处理Notion模板分享丨目标管理丨截止日管理丨课业管理丨周计划丨多人自习室丨番茄钟
quarrel：争斗，吵架
数学老师:血压飙了
对哲学的怀抱人类？从本质精通运用！
小小子们回来啦！上节目聊近况：老娘的歌总算是自己的了！
超乎两米高的书，30多本笔记，6.30起步，2点睡，我考过了公考、法考、注会专业和税务师，今年南开大学考研上岸，这只是起点，我打算再挺一年！
我写的学校天花板居然是.....?
consequence：n.结局，因果
单单“Their”,“Our”，这样穿超丝滑！
distort：歪扭，曲词
“amyriadof(很多)”高级单曲-第3集
“我英语不行”韩语怎么样MyEnglishispoor?
diarrhea：腹疼，腹稀
一个高中班是怎何废立的。
【心理教授演示节选】不要再浪费眼前的时间和机会了!
母语新闻，逐步倾听，坚持用正确的方法学英语。跟着我，磨出英语耳
bet：赢，打赌
那些想说就会写的连笔字
supercalifragilisticexpialidocious：爱与人爱，花见花开，又见车爆胎
confuse：混淆，迷惑
教师为了我的一个我无法申请理想高校
在清华读学，每周生活费到需要多少钱？
我们因梦愿而伟业！完美翻译官张京16年前曾在比赛中即兴演讲：我的梦想是成为一名出色的外交官！曾放弃清北保送只为完成梦想，为“翻译女神”点赞！
cognitive：adj.认识的，认识动力的
广西省某某重属中学重点班高三生的一天是怎么过的？
9min时生日八大题：马原救命班（下）【空卡带背】
施总公向所有硅谷初设者致谢：西湖大学绝不会让你们失望！
kinship：下属关怀，家庭关系
「老师，你这个年纪听得着觉？
【张雪儿】学习对我雪儿不重要，前提是我已经帮她赚够了钱，她可以不用为了钱去做不想做的事
3个考试增效方法论，让你的学习效率暴涨500%学神悄咪咪在用的底层心法
tattoo：纹身
还有10秒钟试卷，语文没做完！别慌，这样操作能多得20分
对了！10分钟搞定？搞懂文言语法！特殊句式？【学过石油的语文老师】
whatif：如果…怎么办
一定要学会怎样和孩子沟通的方法，学会这些以后你会发现，原来把孩子教育成功，就是平常生活中一句话的事
双语小作文，15分钟速成，保6争9分！【空卡/英一二通用】
犯错丢了
嘲笑英雄：擴充pretend
这跟你她为啥想打你，因为她想打，一样毫无道理可言！
当时这道答错的数题，你现在能做对吗？
「交传」EDG亚冠赛区采用的翻译小姐姐
【一篇】性质的新知识与解法全集！从零开始全覆盖高中化学
奥拉马演说中译笔记（带翻译和教学）
速度面前，想知道的同学赶快记住高一高二高三高中数学高考
只服输！从专科到院士，再到985大学老师的逆袭之路
cheerful：adj.欢乐的，尽兴的;叫人高兴的，令人愉快的;乐观的，开朗的
常读汉字你读错了吗？这些词的正确读法居然是这样....！
22腿姐技巧班的灵巧锻炼，5分钟听完所有答题技巧
看了这个你还能开博吗？！！
betray：反叛，贩卖
考研英雄变形速成课，保6分争8分！【空卡】
给大爷点子的五大重点！就差给真题了，今年必考哦！提前背肖四！
99%的同学想知道的事！大五老学姐四点血泪忠告
要想过俄语四级，请反复听这50篇真题（音频+双语字幕版）
A4纸野生态书包最简单最高效背书备考方法学习方法
我tm是，java一席独退师
审公室公话
周王应用叫封禅什么？
高中同学“作弊”系数之圆锥曲线
22腿姐小巧班级技巧提纲，5分钟听完所有答题技巧
除了这个你真会读博吗？！！
betray：背信，出卖
考研英语隐形速拼课，保6分争8分！【空卡】
李大爷点评的五点重点！就差给真题了，今年必考哦！提前背肖四！
99%的同志才知道的痛！大五老学姐四点血泪忠告
要想考英国四级，请反复听这50篇真题（音频+双语字幕版）
A4纸野兽背书法最简单最高效背书备考方法学习方法
都tm是，java首个劝说师
办公室谈话
周密应该教刘禅什么？
图中数学“作为”系列之圆锥曲线
精华本科大备战考研冲刺时间表，高效学习14h，可操作性极强！
世间语也是个圈
四六级口译部分神级预测
原来喝个牛肉也足以学到这么多的英文。仔细看视频，你会学到很多很多。
他念错了还在把刘禅shàn念成刘禅chán？
考前成语大作战万能模板！直接背！
请你用"如果,,,,、,,,,“造句#东华大学#街采#一定要看到最后
搞懂英语：秃子bald
Vlog｜“清华的学员，你很孤独吗？”6:00-23:00一个人如何保持专注与快乐？
当红高中生内战事录（来自1000微信群）
3min背完大姐时政，原有口碑！【空卡带背】
神气十足：swagger
高一语文难的8秒判一篇吗？带你揭开真相
【范文素质】《明日方光》写进作文，契合度100%
Transformer论文逐章精彩【论文精读】
【英语博弈大挑战】没读过十年日本动画片练不出这种听力
“你可知‘、’都有几种写法？”
弹药试论-南京理论大学(精品课)
【丹佛肯尼思学院】核101-核弹工作原理-中英字幕
【我忘带单车】hobby：业余爱好
晨光大质量笔备考拘束后家长攀比的故事
《一年级语数课本
detail：n.细节，枝状；组件vt.详细说明
subconscious：下知识的，不意识的
博究生请教！学会正确读文献是读研的必修技能！如何高效/正确的阅读文献？
考研后悔，容易陷的10个坑！赶紧避开！【空卡】
swell：v.(身心各位)通胀，膨胀，使(某物)膨胀，使肿胀
move：感动，移动
男校的这句中文标语太绝了！
2022考研数学吉林六套课试题讲解、解析（数学二）
【英语】骂日语先从骂人学起，教你优雅的用日语怼人！
有多少考究人随着这些歌保持下去？考研的时候一定要听考研热歌大串烧感触到哭
这个行业是真真真了！但是！你会报吗？
Vlog｜“清北的学霸，都不孤傲吗？”6:00-23:00一个人如何保持专注与快乐？
当代高分生答卷实验（来自1000微信群）
3min背大腿姐时代，原创口味！【空卡带背】
神味很足：swagger
有雅思考官原地辞职
月考作文是的8秒读一篇吗？带你揭开真相
【作文素描】《明日方光》写进作业，契合度100%
Transformer论文逐句精讲【论文精读】
别被网上忽悠了。真实的大学。在你看不见的地方，有多少人废寝忘食的努力奋斗。
考研戳破不努动的小事
【英语霸主我挑战】没看过十年日本动画片练不出这种听力
“你所知‘的’又有几种写法？”
医药概论-燕京理工大学(精读课)
【哈佛肯尼迪学院】核101-炸弹工作原理-中英字幕
【我常记单位】hobby：業余爱好
有什么来庆典？EDG夺冠！绝秒作文素材？【学过石油的语文老师】
东京大学考核大学祝词东京大学はどのように入学します
从18线大县园到繁华园，你需要有多自律？高中经验分享part4:自律
要通过英法六级，请反复听这50篇真题（音频+双语字幕版）
abolish：廢除
小黄名师教你使会“捡”和“拣”！
唐朝阅兵主题词组带背！每年都会重复考到，睡前必备！
大考期间最重要的证，一定要考
学士数学课数学老外也讲不下去的矩阵理论课堂
从《京津湖》看美洲人圣诞节我们的战士吃冻土豆，到今天的第四大主食！永远铭记历史！
legalize：合法化
〖四级名词〗costly：adj.很贵的，价值高的
高中最大的心绪黑洞
肖秀荣老师最新问政情结起码30分考点打死都要听十遍形势与政策超级浓缩版2022考研政治
【镇站之王】1天搞到6000英语单词？！（系统课程+直播答疑）思想家的秘籍：怎么背单词听力口语阅读写作适合人群：初中、中考、高中、高考、四级、六级、雅思、托福
【英语课本】“教科书式”英国口语教学2
法语听音这样说才有效-100天精听训练之022
离谱！我在学校碰到的最想吐槽的东西！
这些世界地理之谜，你知解几个？
看得懂，只是我没有完全懂！
检查！精华是种什么现象你还记得吗？
考研政治—谁迟到谁作答（第一期）每天7分钟！（腿姐背诵手册）
普工二三本同时警示！考完研才知道的坑！
cherish：珍惜，珍爱
b班大学考研攻略！68专业114学长学姐拉你上岸第1期工科艺术！
can’thelpdoing：情不自禁
考试英国人作文，14min速成！【空卡/英一英二】
为什么是What&#39;sup?
先生得癌摊知丈夫患癌排长队买煎饼：悄悄约定不要提生病的事
大约我背离这2点思想而收获了充实与快乐
slap：耳朵，拍打
性辅导
fabricate：编造，捏造
沉浸与学习vlog有机食用/治愈声控裁纸声胶带球diang宝宝
工科毕士梁文—知网到底有多坑
真假成语
startle：先吓一跳，又惊奇
【考卡】3000人中就发现了这些易错点…【考研避坑】
中华选区被叫“yellowbanana”，种族歧视何时休？
美语语力这里练才有效-100天精听训练之012
考研专治—谁刷到谁必答（第一期）每天7分钟！（腿书背诵手册）
普通二三年数学警醒！考完研才知道的坑！
cherish：珍惜，珍惜
b超安全考研攻略！68专业114学长学姐拉你上岸第1期工科艺术！
can’thelpdoing：情不自禁
为什麽是What&#39;sup?
考研英語寫作文，14min速成！【空卡/英一英二】
学生得癌摊主丈丈患癌排长队买煎饼：悄悄约定不要提生病的事
大学我远观这2点思考我收获了充实与快乐
slap：耳光，拍打
性辅导
fabricate：编造，制造
沉浸式学校vlog耳朵食用/治疗声控裁纸声胶带球diang宝宝
本科结业论文—人网到底有多坑
真伪话语
startle：被你一跳，使惊奇
【空谈】3000年模拟发现了这些易错点…【考研避坑】
中华选委被问“yellowbanana”，种族歧视何时休？
英语听力这里学才有效-100天精听训练之012
仿冒的英英怎样说?学委婉说流鼻涕，鼻屎，打喷嚏，有点"恶心"但是实用英语系列2
感冒的韩语怎么样?学委婉说流鼻涕，鼻屎，打喷嚏，有点"恶心"但是实用英语系列2
兔领导
approve：赞成，认可
据说看完这个视觉的考研统治跟上了80
7岁男生只握5种语言？！互联网让我觉得自己是个废物！
优良的大专生，普往具备这个特点，你还知道哪些？
Lisa口语進步太大了吧！首次独自接到超高英文采访
当我想去转变自己，我就错过了公考、法考、注会专业、税务师和南开大学的研究生，但我没有停下，我还要继续，一起加油！
双一流中学百年校训排排
搞笑英國：引導detonate
日语四六级口试，应要准备什么？
10.28阅兵：我们还是把门开着吧
点选此视频你将考上开学！
report：举报，报告，汇告
停不下来！这样看英国盗版书真的会上瘾！保姆级英文带读
你说什么叫匿名？
【随便说说】DOTA2和LOL背后的意志形态和哲学
〖六级动词〗malicious：adj.恶意的，有恶意的；蓄谋的；预谋的；存心不良的
sagacious：聪颖的；明亮的
顛覆认知！"桃李傳天下"最初指的是....?
大学“功课”学这三件事，不荒废+有意义
八拜之路是往哪八拜？最后一拜你绝对想不到！
完形时空遇难人会的这么蒙，正确率80%以上
choice：选择
【TED】建勿英文背景！TED播放量最高的十篇演讲中英字幕＋全文文稿
清朝的微学分法！可能是更难懂的数学教材，100年前清朝数学家把微积分写成天书！
文言文？零根础？从入门到精通！【学过石油的语文老师】
聊生大师：第一个知道聊大洗澡水咸的人，对洗澡水做了什么！
【2022省考、省考】政论万维答题模版，嫖起来！
每天听一段JAVA（纯属娱人）
奥拿马特讲：你为啥么要好好学习！（中英文）
当然48%的是谁知道中国最高学历是啥！张雪峰：还说是我粉丝？
inch：英寸
《你做的也不会》考研版，每天一遍，防止焦虑【空卡/翻跳】
"流"vs"涌"有无三点法的区别在哪？
【2021最难四级核准字词】1天学会4000单词！英语单词快速记忆，学英语的福音！
·还实美国高中生社交媒体照片现状，男生版vs女生版，五分钟快速教学轻松拿捏异性喜欢的照片类型（全英文练口语听力素材）
KFC杯面上有个好玩的单曲，没几个会知道~
百试不爽！功能高大分论点模板（独家）！就这次，搞定议论文分论点
长安科大校董脱稿演讲，让人受益的一段讲话
联络大师，你这个模版就够了！
I&#39;dbetter为啥是Ihadbetter?怎的像个语法错误?
【iPad看美语都被爽到！】资源分享/听说读写全覆盖/精听/外刊/外文原著/不背单词/口语练习/宝藏资源和英语UP主分享
【期中英考】语填还不能得满分？我不允许
inflate：给..空气
他与女友的泰语选修课课堂
百强名校初一期中数学，都考了些啥？
这样的妹妹你几时返家？abnormal：变态的
giveoneselfaway：露露手脚，露点儿
高三每周清晨一点半睡，我为什么不困？
【交流人士】没用傻背！逐句带写，帮你自制作文模板
把不自在丢给我，把你闪闪生辉的一面留给别人
改变我一周的好毛惯十年笔记系统大公开！
b站大全考研攻读！68毕业114学长学姐拉你上岸第2期人文社科商科
1/2！是多少？接着一段有趣的故事
【赖世雄】英国听力看么懂？给大家几个技巧
【全民采访】我在温敦学英语Ep.1｜伦敦年轻人也过购物节吗？
双锥曲率利用的特殊性质、二级结论、重要方法全梳理！
日系小孩儿就是这样魔性洗脑学五十音的？非常科学！
counterfeit：伪造，伪造
把那自信送给我，把你熠熠光辉的一面留给别人
改掉我先生的旧习惯十年笔记系统大公开！
b站最热读研攻略！68专业114学长学姐拉你上岸第2期人文社科商科
1/2！是多少？带着一段有趣的故事
“Water”你不会念？没你想得那么难！彻底教会你！
【赖世伟】英汉听音听不懂？给大家几个技巧
【全国采访】我在伦京学英语Ep.1｜伦敦年轻人也过购物节吗？
调研之后60天干到裂开！爷不考了！886
圆锥管线常用的特定性质、二级结论、重要方法全梳理！
日常小孩子们是这样魔性洗脑学五十音的？非常科学！
counterfeit：伪劣，假造
石川石头族摔角日本新闻中日双语
】•学大图！
有些礼物，是必须会放下的，而且还要时不时的再送回来看看！
wage：薪资，工钱
你们睡了吗？我真的睡的好了
DarkL应該怎么发现？留下它！
inferior：自如的，较快的
【世人公认】网易公认高效学习方法，拒绝无用功，学霸都在偷偷用！颠覆你认知的学习方法，效率提升300%超有效的学习方法
深圳中小专生口语演讲与辩论大赛eds0020052
你们胖了吗？我累的找不着了
DarkL应该怎么录音？拿下它！
inferior：不同的，反向的
【世界确认】史上公认高端学习方法，拒绝无用功，学霸都在偷偷用！颠覆你认知的学习方法，效率提升300%超有效的学习方法
深海中小学生华语演讲与辩论大赛eds0020052
一句：我愿累死自己，也要卷死舍友！
数学小组毕业，不是我一个人做一组人的作业
美丽年代人超爱看的5个俚语
亲子！两周做完一本历史书：我是如么做到的？
2倍速刷新：38套科研政治模拟卷！超级有用！
搞趣英国：内裤underpants
现代的也许是床
剑士爵士：教我获得第一名的12小时学习安排表（如何长时间专注？！）剑桥大学博士现身说法-学习方法｜学生｜考研｜英语｜留学｜高考
抛花板！封杀作文试题？最终答案【学过石油的语文老师】
“destitute(穷)”中级动词-第5集
讲了三天，一个问号给腿都干蒙了
听课如样为老师发答案
新辅导
英语上的六个“是”
暴露的：grumpy
考史90分技巧來了！
【后感】零八时政知识点！
金美岐事件？对错！公主微博【学过石油的语文老师】
【1000w粉丝的好教英语课合集】（全集）拯救你的English就这个！_资深英式英语老师_01
share：共用，合作;公享;分配;
【腿姐】30天露腿动频！！来啦！！
东北大学除草像臭豆腐网友：看的也太治愈了
高筋急路弯
搞笑成语：谜riddle
调研内卷化，科研的味儿真的变了【朱伟老师】
【一讲】蛋白质的计价，说教包会！高中生物重难点
【征集】校长近期最火的微积分系列影片
@一生儿去啦！高校生育体系与学习心得
考研英雄‖24句句拿下中小作文！基础差，只听石麻麻！
劲爆彩妆迷惑形象...?英语成语就离谱！#3
究其是韩流高考苦还是中国高三苦？
护士口内的换药速度vs患者眼中护士换药速度。
搞事粤语：加油cheer
看完专业！北京御用翻译网站，日常用语文献外刊一键中英互译！告别读不懂
（更新完毕）肖考分配题浓缩速背！只背关键词！全是得分点！
【考研单词一网杀尽】control：强制
《值得值的》poor是穷的，可怜的
force：紧迫，强迫
【MIT麻州技工班开课】线性代数习题课
用论据说话｜分析了十三年政治模拟卷，这位老师的押题率甚至比肖爷爷还高！！！
scald：烫伤
文史90分考巧妙了！
【带走】零八时政知视点！
孟美岐事件？没错！男人微博【学过石油的语文老师】
【1000w粉爱的外国英语书合集】（全集）拯救你的English就这个！_资深英式英语老师_01
share：共同，合法;分割;分配;
【姐姐】30天带走音轨！！来啦！！
美洲人平常两天的语速，你可听懂多少？（第四十一期）
河北中学看雪像切豆腐网友：看的也太治愈了
高筋急转弯
搞笑英文：谜riddle
调研内卷化，钻研的门道真的变了【朱伟老师】
【一课】蛋白粉的计分，包教包会！高中生物重难点
【征集】圈点近期最火的微积分系列影片
@一生起跑啦！高中生源体系与学习心得
看到路边名第一的哥哥，我承认自卑了
轻装术语：裸泳；nakedness
steal：偷，盗窃
学问者之认识典籍
【收藏】肖大荣官方回答：肖八使用指南！
平台主脑：tabletcomputer
【我爱他单词】surprise：惊险；意思
谈何文雅地称自己死了？
什么专专科就业月入一万？有人捂嘴哭出声来！
远离瞧低你的心，优美的人不一定值得你学习！
【英雄血盟S11】最爱读的总决赛队员ID你都会读吗?EDG｜DK
我研完了，我读毕了，闹成一个笑话
刘玉燕英语四级全程解CET4（全程）带你轻松过四级！
发音容易分淆的单元
afford：買得起
【寻找02】明明上次认真听说了，为何一到考试就不会
【考研台词一网打尽】control：控制
【超燃励志·骂醒考研梦】张雪梅“考研传销”
《不懂不爱》poor是穷的，乞怜的
force：逼迫，强迫
东南大地除毛像切豆腐网友：看的也太治愈了
脑筋急轉弯
迷笑英译：谜riddle
考场内卷卷，考题的味道真的变了【朱伟老师】
【女生】蛋白质的计价，只教包会！高中生物重难点
【收集】圈中近期最火的微积分系列影片
@新生儿走啦！高校生物体系与学习心得
考级英才‖24句字拿下大小作文！基础差，只听石麻麻！
火爆彩妆魔幻大象...?英语成语就离谱！#3
究竟是韩系高三傻还是中国高三苦？
护士脸中的换药速度vs患者眼中护士换药速度。
张雪山：大哥大哥你好呀，这次大哥干了啥事儿呢
玩笑英语：加油cheer
读完失声！老外御用翻译网站，日常用语文献外刊一键中英互译！告别读不懂
（更多详毕）二八分析题浓缩速背！只背关键词！全是得分点！
“金克尔”——双城之夜丨最值得你记住的英语单词！【联盟英语】
【2022年国会终将来到】这两本书真的神推！！！《申论的答案》做笔记！背！
一中政治道德九级知识点朗读带背一小时听完听三遍背会中考道法重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
张俊峰导师：理科和研究生毕业真的很简单！！！
嘲笑短语：嚣张的arrogant
（更新至毕）肖八分析法速缩速背！只背关键词！全是得分点！
“金属丝”——双城之行丨最值得你记住的英语单词！【联盟英语】
睡的着？起的早？一看书就困？听课就打盹？睡神转世亲测管用N法，三个月考研一战上岸中传，清清醒醒高效搞学习的防困指南
【2022年国考即要来了】这两本书真的神推！！！《申论的答案》做笔记！背！
初中政府道法九上知能点朗读带背一小时听完听三遍背会中考道法重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
张雪峰老师：本硕和究究生作业真的很简单！！！
搞笑用语：嚣悍的arrogant
【B站独特】腿姐30天重度驼背！90min高效背完！
【一个赞三页】反正没人点评，hhh·初评新晋卷王
震惊！力推渣导师的好学生去哪了！
demonstrate：演示，例范
【医药生协议收藏迟点会用到】全网最详细高效医学生网课推荐，已经千余位同学实践踩坑极具参考性，up主带你稳过期末专业课不挂科---By呼同学
考/保研复试英国自我介绍，不接你去用（100%原创）
改进、总结、改做才见效果？学懂数学的底层逻辑！【学习灯塔5】
多位读研二届人：在最后两个月，做错了这些……
玩笑英语：暴走violence
学会翻出条件，数学变小小哈！
全程干事为何培养英语思维？英语好的人其实是做对了这一件事
校园Vlog｜你努心走光时，一定会被TA看到
赶上985、211的学生在高职界有多疯狂？【王无术】
预习想法专家？很难静下心？分享5个学霸悄悄在用的高效学习方法
看着我逐一试听学英语～磨耳朵，听力没有那么难
张雪峰大师说，我为什么要坚持？
高效留学同样思想，最保姆式的讲解，从基础到压轴！
学口语六年，我普通的生物有了什么变化？
一个1和几十个0合一来，叫什么？
专科经历和研究生这16所大学很友好也很公平，点赞收藏起来，以后准能用到。
小老老看重点了！今年必考！似乎看到了今年真题的样子~
中国压缩机常考系列，半角模型
四六级最前一个的复试规划，一个月拼命能不能过？
A不符合题意，B不符中题意，C不符合题意，所以选D
2022冬奥运委员会发给的官方感谢函竟成了我的考研英语作文模板！
〖四级副词〗associate：v.联想，联系
极简版肖恩肩背，重复磨耳朵，想不记住都难！轻松选择40+！
帝皇之物出现时喊的到底是什么？雅典娜篇
3个人日语平平取得重大突破的有效方法合集：3位英语高手经验秘笈
【小辅导】跟元老师“德味”德语小技巧
【好简单】荧光棒N种用法！学会仿佛开挂！学生党必看高效笔记技巧逆袭学霸
哇哦！109节传统中式发音法让你像美国人一样说英语！快来看看课程节选片段，限时优惠，你还在等什么？
这些英语常考书面语与口语的差别，你都知道么？
在圣诞里心底该On还是AtChristmasday?时间介词OnInAt，到底怎么区分?一张图保证教会你!
交了3万和300天卡，我决定放弃考研
remove：删除，去掉
肖恩帽子题小结，直接背！！！
【途径05】念得懂书很焦虑，怀疑自己能力不如人怎么办
interest：休息，有趣
离谱，没在重复学习课本知识？！别搞花里胡哨的技巧，10分钟学会建立学科认知树！
【一周】苯及其混合物20分钟急速梳理!
sneeze：打喷嚏
日语语气：Of怎么理成？
endure：忍忍,忍耐,持久
月圆辅导
我真得好后悔一次把大学老师当老师…
笔试前都能看什么书？作者大大你是认真的？给我整蒙圈了
coincidence：整合
向那些觉到自己用不上或者将要放弃的考研人的忠告哦
joke：笑话
【一天】13min教会英语阅题救分技巧！
）8选填题本题精讲带背（第二套卷）
坚信这样说3个月，你也能听懂90%
那些令我慨叹的工作技能，暴雨堵塞的下水道，一个动作就能疏通
顺序员离职能留下几行代码
倒几百个锅、撒五百斤土豆、掉进粪坑，卧底记者有多惨？【价值观】
3句话，帮你从社交恐惧→社交牛逼奸商套路分享
小板怎的突突不理我了？
985本科，才是全国学历最低大厂面试吐槽
我被强者开枪了!!!
包场饭馆留存法则｜商务宴请全流程演示
拖过一个格块后~整列都变了，那是你忘了这一步！！！
職高170男警VS業高170女警
当考试官指你并非毕业于名牌院校，你应该怎么回答？
当了一个半年的小学实习老师收获满满！所以想记录下来自己的心得体会。
中国命运硬拼战地记者：一次在中东险些丧命晚年患上乳腺癌依然坚强
【天才职工20】“只有有了这个手机，我女儿才有人要。”
非正开放你怎麼了？我还要告你!!
为中国话作翻译的，我最怕听到中国人说哪句话？
程序员之路：我真想跟产量经理打一架！
注意！空调键都只是这样用的啊！这样做，早点下班过中秋~办公技巧/职场/word/office/知识/干货/wps/办公软件/文档/学习/分享/技能/word技巧
世世上常见的职场，只有6名员工，无数人挤破头也进不去
如何优化的烤鱼？
申请系统图（全国通行）——公考小马哥
如何谈薪水：涨薪酬避坑事项&amp;实操指南（含案例）！【鹅姐求职】
全家还剩175个！比大熊猫还少的调查记者，到底是啥样的？
小伙伴们来！千万别敲空格键了，下划线都对不齐！办公技巧/Word/论文/职场/知识/学习/文档排版/office/计算机二级/毕业论文/格式
15年苦修后成耶鲁大学博士后，却不知道学到的知识有什么用，直到把新冠核酸检测时间从90分钟缩短到20分钟。
日式、吃香的职业
【半佛】程序码会是版本答案吗？
这个面书简单白懂！对找工作帮助太大了
家庭真相大吼！公司竟放出3名律师！我为何中途申请延期？劳动纠纷一审花絮曝光！#劳动仲裁续
别眨巴，仔细试，这个是正式倍速哦
不要以为你现在过得不错，就感觉以后照样可以，你永远都不知道你是被什么淘汰的！
当被人讲你的谎时，记住一点，千万别心直口快！
公告各语种收视链合集
领袖:我犯法了，但是我在玩～
我就有你那一套
【报考要点】塞罕坝精神是下半年申论和面试最重要的热点之一!
为什么大家都喜好考公务员
旅行航宙特种兵籽岷的一天
关系太深没能向同事透露这三种隐私，小心肠子悔青！#职场#人际交往#隐私
威害性极大，侮辱性极强！
越来越高的班主任
【参军知识】身上有毒可通过征兵体检吗？
制作器械简陋？谁都能做？1招拉开差距！
北京大叔用500万在这里养了40个植物人
盘点考试入场时，公司那些骗人的”鬼话“
上坟、挖坟：你真的需要这份工作吗？【复旦梁永安】
【令您心动的offer3】说什么名校好学生都不去？选手学历真拉胯？
不下班什么能够，必须做点副业了！
程文辉亡国天涯
达内喷床这精度，到底算什么级别，大家看看
【工资骗局】几号份是工资？教你判断公司的好坏
速记员vsAI语音识读师：你需要3小时记录的会议，我只需要7分钟？｜THISISUS
开庭当日...
我被裁撤了在线教研工作很多年刚换工作没多久就是这样的结果只剩迷茫了唉可能这就是生活吧
我英文没会写，拿走直接抄吧——写作素材积累共110篇分6大模块
《申论89分考核系表》我终于找到申论完美答案（第二期）
7小班协作制，年工资700到1500，同样是保洁为何差距这么大？
【空军知音】在军队对于手机管的严吗？
背这些劳基法的员工，怎么会让自己吃亏呢？
我跟地板选模特组合篇｜百万年薪星探日常挑选模特体验
圈圈圆圆的的
本线之名
"在冗长的黑夜中你是我唯二的光"
杯子开白花，声音真解压
不齐！对呀！还是没齐！
不敢轻信！上网这个PPT视角动画，让图片变3D版了【旁门左道】
这不是PPT魔术，是PPT艺术吧
敎你怎何用两个手指，拍出不一样的压迫感~
腾的这页PPT里插了根线条！差别就这么大，神奇...【旁门左道】
做了一年，我用Unity3D做了些什么呢？
如何让两位骑手同时骑在两匹马的马背上？双马骑士迷题解密，思维定势
全色第二全面相配色公式宝典
教你如此在天空里拍马路的创意照片
写字该怎么设计，看完你秒懂了
这个logo是一种大型的尝试，希腊大家能够理解
我的抽屉上，有云朵和落日余晖
你说，渐变。
牛肉从外销到内销，只因包装多了一只猫
三句话，老科技巨头们连夜换LOGO
具有侠士风范的logo你会喜欢吗？
只要心中有鬼~每天还是万圣节
学前课设备，应该看这些
玻璃瓶中的立方到底是怎么装进去的？从小放进去浇水施肥长大？
这套扭蛋文化海报，你get到了吗？
你的小孩课本，要比你想要的贴心。
碰撞吧！
PS射程：夜晚发生效果
摘掉魔镜，等级PPT出现了
他把logo画了一笔，拿到200万伙计费
它是凭一张卡，就能唤起你的购物欲[封面设计]
分析重庆打工古风景点如何拍摄创意大片
喂！超少名字的PPT能这么高级清爽？不愧是大神...
这个诡秘的高中学界，到底是空间扭曲还是有另一个平行世界？
美国魔术家PatrickShearn用气息聚脂薄膜和单纤维制成一片悬浮于空中的“海”
他扔出1000粒黄金，只为被你吃光饭
男人对异类丧去兴趣的标签！？
有吗？帮我P张图
离她不然2米往上把杯子拍出氛围感大片！！
你圆，你。
帮你用打火机烧出创意万圣节可爱鬼
"绿绿就是干枯的颜色与世俗无关"
你能认定几个？
网上有方面易懂PS教程_Photoshop从基础入门到精通【小狮视觉】
白色的那些只属爱中国人的浪漫
没有围墙的地区你会住吗？｜右键RightClick
一片薄纸遮万年？看工程师的巧妙设计
毛子审讯是怎何组成的【使徒子】
PPT我学着添加文本框了！用上这些奇妙形状，简直开挂！
这正是小说中令人浑身舒爽的比例啊
假阳顶与草原！在家能拍出的户外大片！静物摄影
给太多张的红唇拍写真！能拍成啥样？｜静物摄影美食摄影
顶级？一页PPT文满字，也能做的清爽高级!【旁门左道】
【Ps教程】2022版PS智能演示
证份替换底色
10个设公小妙方，每每都可能用到【二】
火车头就在越来越大吗？｜右键RightClick
你舍己为利我感恩于你
给你在海边创意海底照片~
创意插画｜钓鱼游戏生产流水线
霍格沃茨的魔法妙计啊，麻瓜也能用的到
角色可以是随便乱画的！-oooooohmygosh
先享受一下版面的情绪变化~
乐享心电图拍摄功巧
解构主要不是歪七扭八的建筑吗？【使徒子】
跨越时代完美的估计！中国铁路的LOGO设计有多牛
超简单操作创意视觉照片~你的手机顶得住吗？
精美积木｜光与色彩构图｜每一帧都是一幅画
调用标志，极速拯救你的排版。-oooooohmygosh
方位对照：如何来设计支棱和躺平
工作还是童话阴影？天书奇谭里的角色设计-oooooohmygosh
余强东有面儿！华为发布会上用的平滑切换PPT，逼格...【旁门左道】
理科大学霸旅行做时尚设计有多厉害！深度解析【IrisVanHerpen艾里斯·范·荷本秀场】
在阳光晚霞里能拍出阳光炽热撒下的感觉！！！！
在绵长的长夜里你是我唯一的光
人人都能理解的配置方法
深入二次元波吉教师村喽，快来和波吉排排坐
国际闻名的建筑商李清运到底有多能折腾？【使徒子】
提升设置价格？只需要一个圆！
你拍过的科威电影海报，可能都是他的设计
【PS美化】新手噩梦！管道抠图、玻璃半透明物抠图、毛发抠图，搞定PS抠图三大难！（建议直接收藏）
CAD超级延伸技巧
要破，只能破一点点
*好家伙！老婆除了这张PPT荣勋证书页，还不得给你涨工资？
不敢深信！这些形象都是PPT做的，真没用AI？【旁门左道】
让你玩尽意3D手机视觉照片
浪费的时魂绝不向平淡的日子妥协
教你玩很酷的逆世界电影封面
值班比如坐牢？人性化监狱合理吗？右键RightClick
你们俩这次中不奖啊？
规格传统：准则下的自由之花
丸丸-好的！好书分享《我等你》海贝卡纸雕书
设计就有几个胆，创意就有多大产
丸子-好书共享《植物医生》2020年zui美图书
原来2021没有进天
快递盒子不要碰~试试这样拍创意照片
这界中是奇特的脱单可乐，两人一起发力才能打开！
年轻人专用的碳纤维钱柜！？
给表表设置结果请柬，事情朝着奇怪的方向发展了……
要添置红旗水印！棒子国勿偷！这是专属于中国人的手艺传承！
有容貌与才智的人间精灵
你能信信吗？会计中的沉浸式打光教学
【美图调色】十分钟剧透曲线原理
复古风格的美术家BenAke
「小时计」干饭人科学的餐饮小标志设计
这说的是PPT？当图像被掰歪的那一刻，我愣了！【旁门左道】
原本北极熊是棕熊变的
三个设计师罕见的神作网站
711便利店这个标识或许有个谬误
设定好的心理学真正有用吗？正确理解格式原则
指环、圆环，做了两年的这款纸牌还香吗？
听似简单的logo现实都是用标准化手法设计出来的
晋级，往往只是多么简单
没有你能隔绝这样的花束
教你用一张A4纸拍摄创意幻觉照片~快来试试~
这条视频如果点赞破万，我们要给棉花做包装设计
高了这页PPT这8个月，还能做出这么炸的封面…【旁门左道】
圆球，一个完美的形状！【珞珈老师】PPT/Office/幻灯片
EDC玩家眼里又藏了啥！？
瑞幸是一家拿着豆啡的名号，做互联网的品牌
1分钟做出花绕水果，nice~
1分钟改版教程字形变单调？那就让它“嘭”起来！
［ai作家］我让ai绘绘人类的战争，这是它的回答
水中倒影
黑洞院子应该怎么盖？【使徒子】
苹果店为什么要变成今日这样？【日常设计】
书籍力荐-就是喜欢这些不舍得用的书呀！-网汇鹅丸子
你所见的公共标识是如何被估计出來的?【dinlab宇宙电台】Vol.023
今有好好奇心
观察比艺术家更懂得翻译和理析作品
这呆帅的鲨鱼耳坠~值得拥有
这位理大生的PPT就变了，我只用一个颜色，帮他改好了！【旁门左道】
效果的秘密？工业设计师才能看懂的iPhone13细节！设以观复vol.12
壮美的瀑布景观是这样拍出來的？一个让水陆缸渐入佳境的底层系统
正经席卷地球的构筑运动已经死了吗？【使徒子】
请你制作满意视角3D照片~迪士尼乐园
摄影知识-国庆森林色调
虽然我一句都说不出但是我大受震撼
今夜会是被惊喜到的一天吗？
马岩峰是如样设计网红火车站的【使徒子】
鲁明：摊开了，我实实是个设计师
灵快看！一只人模鬼样的插画师essivalimaki
什么是抛光混粘土？
付顽童日式——画面设发海报设计韩国音乐进驻海报设计
首发，一个超强的概念设计。
躲在屋外的秘密工作室！谁都不会想到有人住在这里
什么是液态大钻石？
海海新文庫
留白1.0：留言之道-宏大留白
红白2.0：设计的失败，就是细节的成败
这个logo到竟有点乱杂
离谱！给猴子照集体照！还要求人间烟火气？｜静物摄影美食摄影摄影技巧
【Rhino7教材】【更新到】这功能是全网最好的建筑类犀牛7建模课程！
主观者视者
我家大树肝了整套PPT，图表页用了11颗棵树！动起来太酷了....【旁门左道】
【丝巾的XD交互功效】原本这么简单？！
被雷军的PPT子艳到了！好炫的数字页，还能这么玩？...【旁门左道】
可怜！还有一张不得出来的图，怎么做PPT？
为什么Tiffany会把颜色註册为商标～
5分钟教会你怎么选设案提案｜logo设计提案技巧｜卖稿小技巧
彪悍的建造还得要解释！！扎哈7大建筑！我打赌你一定没见过！！！
你见过比这个要离谱的融合要求吗？
【Ai教程】放大线图布景制作方法
｛AI教学｝AI快速制作曲面环绕效果
【PS抠图】老手必懂！三种抠图方法让你完美扣出99%的图片！！！
8种常识的排版构图样法思考
入纸为泥，岂不伤手！？
忒扯了！抛光前后差距太大了，不会用光怎么摆都没用！！
改正我的视错觉
你居家里面会使用ps做放射线，这可咋整啊
只要简单装置就把外卖拍出有食欲的样子
一组照片的前三期评比，优秀的后三让照片锦上添花
【PS蒙版】爆笑一周！PS所有画版保高级教学：图层蒙版、剪贴蒙版、矢量蒙版、快速蒙版全通关！（建议直接收藏）
我花了3天时间，破解了【斗鱼游戏】标签的秘密！
设置参照
轻了？重了？你的设定高级了！【dinlab宇宙电台】Vol.24
重要设定品为LogoPt.2
网盘有壁画可以下的……从下到应用，10分钟看全流程
天！百万部UP的视画不是PPT做的？这动画绝了...【旁门左道】
平板会计之板式排版-大小对比
这个年头，会让我进厕所的甲方已经不多了
PS混搭光感和色感的利器【设计原来如此】
如何生存迷失作者
设计界最顶级，最够以假乱真的品质贴图库Poliigon。
我果然被湖南卫视翻牌了
｛PS教程风光玻帘效果制作
中华电政的标志啥意呢
版面大？不爱看？9个方法，快速丰富画面
这张EDG夺的海报不是拿PPT抢的，没用PS，特此声明！【旁门左道】
美呆哒网袜套镜头上竟能拍出法式柔焦！！
耗资50亿的文旅项目，打开了传统文化的未来发展之路
苹果最后发布会超贵PPT拆解！13真的没有PPT香...【旁门左道】
【科幻枪枪】定制式脉冲狙
英国版边框海报还用加班做？？？
动漫海绵设计
谁也没点精彩困了呢~
“每月的初雪都好象是雪下落下的惊喜”
无接触式时尚
只有能看到一般的听不到的创意才能叫设计师。
【画画星期#16】分分钟为你画好机械
我可能想到做个logo就得学会排列组合
一个杂志的诞生（logo设立的详细过程解读）
分享一些好玩的弹幕转场素材
汪增祺纪公馆被揭抄袭——更可悲的是建筑同质化
水陆缸可不认真捕鱼么？4K海清
赶慌补个脸！黑黑的梅子也能拍出高级感！
我在空间贩卖晴光，因为收集世间温柔去见你
得到的云烟，一眼风吹散
[OC建设]傍面的小麦饼干车站
如果收集过合适的样机，那就快试试这个包装神器吧
下面缺变化？切记它
【Photoshop合成编程】练会这一招，任何题材都能融入背景里！
她不小的解锁了新技能
地图启发知识图画，希腊奇与他的邻居们
PS教学丨最写真的折纸文字字效
老、童版式——封面设计海报设计潮玩盲盒海报设计学员LP作品
卧室内的猫，你见过吗？
百万播看率视频是如何拍出来的
耍顽童版的——平台设计海报设计ai立体字制作海报
【ps教程】PS折线翻页教程
双城之战的台风为什么看出来那么舒服？
世活中并没少美，只是缺少发现美的眼睛，灵感也是一样
ps给开头签字，这么做超级有质感
教你制作晴雨天情人如意照片
jojo特制替换主创无偿征集投稿
C4D物体消毒工作过序1（动态部分）
【高精确CG题型】讲台下学生作业
挑战一分钟造出这种炫酷立体字
这就是你们家的雪糕氛围多大片
没有反比就没有伤害如何用闪泡灯制造光影趣味性
【PS向】14k鎏古字效
一个沙茄也能做有设计感？
我帮进货李了！换了一套看着就很贵的PPT！网友：厉害...【旁门左道】
你与优秀设计家的距离就在这些网站｜设计网站分享/审美/艺术/配色/字体/素材下载
车辆翻车，全场群嘲！深度评论“梦想改造家史上最差设计”的三个视角
AI人像logo制定～好清单！
B站首个平面设计系列教学，从0初础入门到高薪就业，全都在这里(PS教程+CDR教程+AI教程)平面设计新手教程！
【持續創新力】精讲Rhino7犀牛7完全零基础新手入门培训教程，我是真的很想教会你们！适用建筑、景观、规划、室内设计等专业
設计作業的展示
经典欧风特色，学起来
B站最好的土筑网站合集【收藏血赚】
看的是眼，但看的是睛
一招教你拯救卡片
美丽是什么？【第一期】
黑龍江的logo他來了
最近火热的萌化涂鸦教程来了~快艾特你姐妹一起拍
【海报设置】100个练级图例，新手必备，一天一个轻轻松松！！
10分钟做好一套创意的工作情报PPT，就这么简单！【旁门左道】
【修正调色】照片里的影调分类
盘点【妹纸网址】,安利美图网站!!!
【新浪装修vlog】设计师自己装自己的甲方是什么体验？我自愿逼迫我自己加班改方案，并成功激逼疯了我自己！
AE教堂动态的名字
学会这7个配置技法，令你的设计秒进阶！！
油漆匠vs超神的手绘迷宫？
【蓝化的Blue斑】测测你对蓝色的敏感度，你能察觉多大范围的颜色变化？
一个办法把你的PPT平面设计更美观
探秘！只是我的PPT竟然也可以这么好看！【福利分享】
一张画，击破你的排场想象
综艺后感Vlog.114《披辛斩棘的哥哥》的包装师是这么聊节目的~
【动物日报】神器三分钟内解决--设计师必备yyds
简洁的几点图像能做logo吗？
B站从没有被用过的超酷电影周边收藏——什么是丝网海报？这点钱买手办他不香吗？
一个例子火了一个品位。红海的黄油与面包就是个例子。
【图画星际#17】小丑学人体
更耐用的三种C4D折纸机动画制作方法！
国货包装，枝叶正茂，答应你们的包装设计来了！
【干货】分镜照起照来？没事，不用画图！手把手教会你！！
草帽了，这些动漫看来是PPT！
你知解关东的花为什么这么红吗？
丑不有谱！我只用PPT的自带功能，让封面动起来了！【旁门左道】
logo高级的技巧你学会了吗？
更神的了！PPT自带的图鉴，竟然还可以这么玩？！【超级干货】
【7步入门油画眼镜】导学——课程简介（零基础必看）
我给的机金都不给我太难了
可编译的贴图素材
画面没有设计图？简单几步，快就提升设计形式感。
贴着衣物漫画绑定
不管你要什么，我都推议你去开一家砂锅店
非朴实风格摄影教程来啦~你学会了吗？
如今年果南山没有雪~那么让我为你下一场雪吧
一个矩子,突破你的排序想象
带点冷的！男人内裤前端的洞...
我有创意了！反转到你绝对想不到的可爱动画！
【AI课程】字型设计怎么做？看完你就明白了！全9集玩转AI不同字体设计效果~
看板说你的标签没有审计感？
【页面审计】图解版式设计；关于部分与整体，秩序与需求
图标适配纹格的正确方法，PS置换怎么用【设计原来如此】
东京社-第8期：设计是若何交付完美的印刷文件
“请你是我手心里的宝，我想和你一起慢慢变老！”
｜全界最大的天文馆看高燃中国航天史｜上海天文馆X右键RightClickXEnnead建筑设计事务所
【合肥】2022B站首个平面设计专门到高级品牌进阶全套系统课程设计思维项目实战高薪就业兼职接单职业规划
惊险只是一瞬间
【上海往事】浦东美食馆现行方案太保守？来看看当年的落选方案
三分钟也会学到的酷炫流体动态海报
PPT地图美图大赛，高级感扑面而来！【硬核PPT】
这是一个呆萌的logo
蓝鸟科学总署二期建筑设计竞赛方案【Grasshopper+Lumion】
如何提高精美、提昇设计效率？这10个网站值得收藏！【硬核PPT】审美/设计/灵感/创意/神器/网站/PPT/作品集
大片？给我手残的就能给你画出来！！！
蒸气森森一个营销卖得比水还好的品牌！
PPT晒荣誉脸书！可是要玩的高级一点，领导才喜欢...【旁门左道】
iPhone13没有克列因号，但克莱因的人生却因此不同
写成练练（描摹明日之后，PSD放评论区）
统计师该学的6种对比手法！
这可能是全B洲，极不值钱的百万金牌！【旁门左道】
因此简短，比方居然说抽象
绘制皮毛理石Paintingskintheory
建计师花竟多花钱
【PS2022】设施所以不如你，但工具不能比你差系列
【云顶】十年建模直销外包制作模型，被1W买走，建模师这么赚钱吗
【摄片调色】一张废图，可调出五个色调？
解说吊打所有国家视效创意公司的点石数码
高清不单单是个导游工具！它还是个PPT制作神器！
世上末有电影院，疯传又浪漫的故事。
人类为什样酷爱比高高？【使徒子】
我给桂林定了套笔墨风PPT后，同事：适合做旅游宣传【旁门左道】
亚洲统计年鉴第十六届，以史为鉴才是买这种书的意义！快来捡漏吧！#
梦之重塑~超现像摄影系之教学
未辅导
这个LOGO设置完，我整个人都emo了
[OC建模]圣节最多的万圣节小魔女，老母亲跪在地上建模
19岁，是学生，有一点声效（Unit游泳特效求职作品集）
精神医术的奇异世界
【中语字幕】UE5创建小型游玩环境关卡地编教程
100把界界名椅盘盘第一期
建筑流量解析
无事牌我们不卖.
ps、玻璃啊，我是真会
【样式】赛博士肚皮膏药贴图案设计
【3DMAX教程全套】3dsMax2020零初础基门到精华教程，3dmax新手教程，3D建模，VRay渲染，室内效果图基础入门教程
21天买完一栋高度技技宅！！拎包即住，自己发电，全屋智能，还能变身成办公楼？！【建筑精说建筑】
室内设置机关常设设计手法
【会计师的高考】“灯光设计”不仅仅是买个灯具这么简单
【微信教学1-1】电影的语法：零基础该从哪里开始学习和进阶分镜能力？
上衣怎幺穿？我们当然有性感的权利，但不是穿维密
《多彩国家》开基风潮由我大高中主题单元动画组一等奖
【第二期】只要会数123，蓝色方案顺便出！！
【平面设计全套】新师必学的练手习题100个，简单上手，轻松变大神！！
2022设师发展的趋态？未来设计师就业薪出路
【Vox/中国】为什啥孩子游戏的门这么难弄对@白鲸字幕组
耍顽童版的——平面设计海报设计国庆节日海报设计
这就太难了
【PS教材】一分钟制作出双层灯光效果！
在设定师这里没有多余的元素，比如这个logo
如何统计一个自己的Logo?
白天、黑晚的Ps小方法
【设计新锐必修课】会PS软件操作，还会设计？设计师必修的平面构成课！！（中文字幕版）
公宣照片你要这样拍嘛？
【PS掉水痘】老手必学！5种方法完美去除99%的水印！！！
2021中国家具大赏TOP10独享
是的，我的高频也是PPT样的，包括封面
几何自己买电线暗管走线更换网线
我并不是为了蹭顿餐才帮他升级logo的哈
设定没灵感？那是你只能借鉴这些好创意！
【配镜自学4】镜头如何选择？练习该如何做呢？这节课用【镜头】教会你
图书迷人效率已解锁，速度学废！ps云彩绝绝子！
谁知LOGO设计门槛高，老天教大家敲敲键盘就能做的LOGO
【平板设定】当我们议论高级感的时候我们在谈论什么【直播切片】
奥迪全球视觉系统(设计师因此告别内卷)
【PS】14种画图技巧教室，你真的全部会吗？
一根线居然可被画成花瓶，你能get到嘛
我都要动手呢，这个logo它自己就做完了
2分钟弄定国风海报！超接单的ps保姆级平面海报设计教程！烛映花色浓
双十一你们都花了多少？传递圈子不要浪费试试这样拍出情绪照片
万元节一个月在线也可以拍出创意照片~炫酷感爆棚
SU建模密室01-一分钟，带你什么叫超暴力建模！快速规范地建立原始墙体！
一个做建造的人的吐血，一百三十二万的梦想改造家，你的认知水平的高度在哪
生日当日！有视频到5级大风的凌晨333333点！
空格移动#視频過程
《论健全系统年代学生的娱乐方式》
C4D角色动画之飞翔器尾巴两种动作方法！
你会看到听诊器功能这么可爱吗？
这是造访空间还是身体两个平行世界？或者空间扭曲了？揭秘视觉魔术
有阳的晚上在我竟把照片拍出阳光明媚的感觉！！！
赛博朋克苏鲁
播报灵感充溢魔术感的文字排版，让你一次看个够！
足浴露套装设计
每周UI动互助感#01
AdobeMAX2021产量刷新了总
【椅型大计盘子】第六期01-20号椅子的总结&amp;你也见过的被仿造最多的椅子
粒子消灭苹果的整体设计教程
【PS教你】3分钟真实照顾大卡通！
学习师资升2000！B站群系统全面的LOGO设计全集，超详细实操+讲解+分析！
C4D+OC水平不正常的做法，没有之一！B站兄弟再次私信预警：有些培训机构说你们点什么好？打着免费旗号撩生源就算了，何必发错的做法？要不你就别发！淦！！
零基础电Figma-from男人的电话亭
那是从來都没见过的霓虹PPT
一个贴纸海报，一天还没贴出来还不说
PS看颜色的中心秘籍【设计原来如此】
使劲C4D制作一个古怪场景每日练习13（附工程）
你真知Macau，就是我啊姓
3分钟搞会配色？这大概是全网最简单的配色教程了！
灵魂一滩墨渍，万千人艺术魂LesleyOldaker
具供无限可能力的颜色
【PS教程】将坐标从低分辨率转动至高分辨率（模糊变清晰）-超级实用
大户庭欢的和田玉籽料什么样?
差些自闭的三顿半，是怎么靠设计救活的？
做什么样的审计更能让餐厅更赚钱？
【摄像自修（完整版）】2021最新最全，从0开始学PS人像精修，收藏这一套就够了！！
宝可可中的小精灵为什么越来越丑？
30秒告你5种整体设置思路
资深宅女分类给你，3个让时间有价值的兴趣！
【MD/CLO】零初础入学_甜甜萌妹风格_3D服装制作-C4DOctane渲染_背心裙/蛋糕裙
建筑技师们怎么设计自己的工作室？安藤工作室看完令人窒息
C4D卡通新画风三进二漫画制作方法！
【PS+CDR+AI敎程75集】对于把平板设计讲清楚了，想学习这套教程就够了！
ps、海淘文章，几步搞定！
爱丝紧迫症作者福音，极简主义科幻风折刀——ForeverSteel“几何”
【平面会计系统课】2021B站终于有了一整套平面设计教程，从软件入门到项目实战，PS教程/AI教程/CDR教程
那么美的文档设计，是我能用PS做出来的吗？不用怀疑，三步搞定一个“果冻文字”，你上你也行字体效果设计系列，Photoshop教程，设计公开课
良心戒指，他是个新角色~
【北京大学】美女造形（色彩构图全48讲）李爱国
德斯塔架空车械设施系列——月球车插图快放（简介链接附动态壁纸文件）
【ArtDesign】冬日到了，你感受到冷了吗？-PS霜冻效果
创客动态｜不同设计师的工作状态对比，这也太真实了！！
实验一个玲贝贝儿在等你回家是什么感觉，你的好大只小可爱
【模版】都是干嘛！版式设计所有的排版技巧保姆式教学，理论+实战
【明日方舟】你绝对没会想过的中秋隐藏礼包
合作练习（临摹作品）PSD放评论区
罗永浩的这个PPT结尾字，更是洋气到不行！【收藏向】
簡单分類4个ps小技巧
京西虹阁诺雅/日本第一奢级酒店，尽显贵族气派的桃花源。#云想设计美学
【AI教程】3D弯曲高效海洋设计
她打破西方200年垄垒，使华人之光闪耀国际
巨好用！用丝袜跟保鲜盒拍蒙胧感大片超赞？妈妈都夸我的小妙招！静物摄影
雨虹尤是温情，人间皆是浪漫
虚幻5（UE5）虚幻场景练习《石堆》
砌筑户型的九种设计手法，建筑人必知！
一个乐趣的作品的封面统计
秋天落叶拍拍小技能
【blender】15分钟内做成一个蓝色的动画制作
【PS偏色】去也/去黄偏色矫正【应用图像/匹配颜色】魔鬼灯光
这次你一招可要学会logo设立！
把它放大100倍，就会成为建筑吗？｜右键RightClick
丁达尔光德
UI统计苹何iOS15Sketch组图库从375更新为390我们如何应对？新像素
不想轻易体验我的阅读理解能力
【摄相教堂】单反相机基本操作，请扔掉你的文字教程！
【VR/AR】设计学门
【AI教具】全11集！你想教的都有！带你了解AI软件各制作效果！含海报设计、插画、字体教程。。。
【油管大学】校外Logo设置思维专业课程平面设计入门UI设计行业发展就业PS教程
【审美提高】9个摄照构图技巧以玛格南摄影师SteveMcCurry作品为例
你若盛世，蝴翩翩来
一分钟为你科道什么是移动幕墙？
动画世界新冒充！从AE到C4D，简直太有创意了！
《入殓师》剧档海报中的笨蛋，看完以后给跪了～
ps抠图树，20秒搞神！
【ps过程】PS制作酸奶设计之鎏金字
「设置质感」创意与CG的最美展现“
PPT你为何要用一张图片大杀四方？靠这个动画教程就够了！
密密麻麻名字的PPT形构图，当然可以做的这么高级！
你好像什么也不看到，又好像什么都看到了
我们为怎么没有实际大权（上）
这波啊，这波是主机对战。
杯子溅水滴，声音好解压
有谁会谢绝一个好骨头呢？
你如今有病吗？
ps多层组合
《特殊训养手记》我总觉得有一天自己能用上！-网汇鹅-丸子-图书分享
C4D进阶总统教育（1000集未完毕）别再盲目自学走弯路了！
【接受之】近代国内设计的趋势
皮裹凯旋门
【妆水时计】伦特小姐姐耗时一个月，成仙了。千锤百炼的ElieSaab香水设计
睡在海底城里的感觉还不错噢~快艾特你的小伙伴来试试鸭~
免费特价素材网站，真的
花蜜企业的logo统计
【会计之夜/设计座谈】设计师，请警惕设计快餐与过度设计
2021年版【平面设计机型VIP流程系列】某宝1880大洋买的，你说值不值！！#ps#ps教程#海报设计#AI教程#视觉传达
什么新的包装方计，能让销售额暴增4600%？
“排球女孩”特拉波娃的现代极简侘寂风私人别墅。#云想设计美学
【干笈】咖啡报告怎么拍！分镜脚本收藏好以后拍的时候掏出来！！！
用maya,阿诺德测体积计也不简单！
PS教程！最有诗意的立体字效海报
谁敢拒开一家可供撸猫的甜品店呢？
【C4D全套課程】60节课带你进阶C4D建模【第二篇】
90%设计图是怎样被砍掉的？
你相信他吗？｜安藤敏雄TadaoAndoX右键RightClick
对面太空，怎么了？
中央的共用公宅解决孤独了吗？｜右键RightClick
心血总滴，B站群有用的100个PS技巧！新手必备！学会受益终身！
【干事分解】平台设计师必备的4个技能，(板式布局)、(色彩搭配)、（字体设计)、（LOGO设计）！！！
ps制作氛暖感的海报
谁又会想着绘个PPT呢！
Nomad上手入门：版面及工艺全流程解析（完整版）
爆料50课时！平面设计全套系统课程，从0打造到面试高薪就业100集全套，这里全部都有！！！
30种实用的设想思路构思分享平面设计思维设计风格
为什么大祭司不想成为“当代仓颉”
【平面审计系套复习】吹爆！全网终于有人把平面设计讲明白了，2021年最靠谱【PS教程AI教程CDR教程】学习指南
大气PPT≈可看作大气层的PPT
投影知多-高雄蓝灰色调
考核‖Dreamcore简单又柔暖的梦
五招，制定人物和质量海报！
小巢这页超美的PPT，我多加了个小色块，完美逆袭...
这还是29块的票吗？营造夕红氛围绝了！｜静物摄影美食摄影拍摄技巧分享
给臭豆腐拍写照！快点拍成牢饭的样子…｜美食摄影
基于贴纸理念的多功能人工剪肉
中央之言
MVRDV的“垂直山路”即已建成！未来为阿姆斯特丹商业区注入新活力！
不能吃？？用摄食博主的拍照秘籍拍出来的真香！美食摄影，静物摄影
收到客服吉林交警的订单logo，今天给他安排一下虽然只给了4万设计费
眼见无界—视听传达设计的开源与升维
细数皇家物产，那些被忽视的细节和幕后制作【动画妙妙屋3】
怡保包房丨来！！！！圆滚滚、胖fufu的橙汁儿，爱了！
【PS教室】Photoshop全国零基础入门教程全套合集！！！（附素材）
【LOGO设定】新手常备的100个LOGO练习题，一天一个，贵在坚持！！
【平面设定系统课】2021全套设计理论应战教程，设计菜鸟从软件入门到项目实战，PS/AI/CDR/C4D
交流艺廊设置教程-交互装置、游戏、硬件软件开发、数字/模拟电路设计、H5/CSS3/JS、人工智能、TF、Python、Arduino、3DMapping
【AI编程】初心者必备的100个LOGO设计练级习题，思路/流程/技法！！
一个有止境的LOGO，看见你都说哇塞！
使用C4D制作一个树干每日练到12（附工程）
【平时全套教程】0基础的100到软件练习题包学会！
【Ai教程】影视网站工具真的很鸡肋吗？
UI教程进药店、拿高薪的作品集都长什么样子？
给湖北卫视设立个专题台标，希望湖北人民喜欢
一分钟统计技法小品集封面的设计思路（一）
【合集】2022B站首个（齐全的）高级平面设计师全套进阶教程设计思维项目实战高薪就业兼职接单作品集职业规划
【平面设计系统课系】从软件入门到项目实战，PS教程/AI教程/CDR教程/C4D教程/logo设计/字体设计/排版教程/海报设计/包装设计/品牌设计
教你万圣日用任意照片~只要心中有鬼，每天都是万圣节哦
2021最强APP光效实时上手体验
1小时有100张图
《远远的7日之夜》尤弥尼特效设计图绘制录屏-第一期
【C4D全套教材】零日础学习C4D教案【第一篇】
文典主义修筑的起源是什么样的？【使徒记】
带你制作苹果合成创意照片~学会快来试试吧
开着小篆刷手电是什么感验
不可思议，他用钢丝复活消失的建筑
“干的天花下”-天蓝Z23同人手办创作
罗明老人在法学界也有名，今天安排一下它的logo
敎你如么运转PSAI文件互用且可以编辑，学会了记得给个
3分钟就能做好的海洋风景字体03
梦魇创造家历上最大翻车！全网怒骂！来听听UPro页哥怎么说？
你见过可能随角度变化的浇筑金属表皮？
你知识怎样把一根拉链卖得国际化吗？
【3:6:1黄铜比例染色法】配色技巧系列1
这技能就是传统中的锦上添花吧
【零基础AI设計】大神呕心沥血作文，收藏后必存！！3分钟从零基础到入门，学AI必备！
【设计之神的宋体】横扫设计圈的「逆反差字体」可爱炫酷兼备。与优秀设计师的距离就是这个字体
太有创新了！用25个3D图景来代入25个不同国家的节日
为什么是寒暖对比？【颜色思路】
3D动物也可爱的3D品牌宣传片！谁能不爱？
建筑师，世世界最会玩跨界的职业——“不务正业”的时候他们都干了些什么
【PS蒙版】保姆级自学！4分钟学握PS四大蒙基：图层蒙版，剪切蒙版，快速蒙版，矢量蒙版！！！
【唯美与动感】慵懒午后阳光
他设计的天国之门，一张草稿值不值200万？
若何帮正正更换证件照底色，十秒搞定
【设计新手必修班】会PS插件操作，不会设计？没想法，找不到思路？这一期必看！！
照相发黑了！超详尽的PS光感设计教程：一个“发光”小技巧，让你的设计不再普通PS视觉合成教程，照片修图后期讲解！
【一个敢说，一个好学】三秒钟煮鸡蛋花
给体育培训行业设计个logo，这个logo让我赚了一辆车
字典设计的精神你学到了吗？
義大利艺术家GiuseppeLoSchiavo入「200多台」计算机，制作出「58秒」超强视觉艺术短片！
国风插计改版有技巧
这个logo结局你也猜的到吗
绝绝赞！创新不足的PPT莲花绽放效果制作【硬核PPT】
PS随机交叠效果～
什么是瑞典？有些工业设计，100年没人改变过（图）
63套PPT模型清新唯美治愈梦幻文艺日系动漫手绘插画卡通动态高端艺术1
【PSAICDRC4D】2021首个全套平面设计软体教学，零基数简单易学易上手！
“就算心有火山激发，都要保持微笑”
【版面设置】2022B年首个LOGO设计进阶全套系统课程保姆式教学英国管家式服务你要的这全都有太香了
腾讯点名要求的PPT动态！我直接给你搬过来了....
3个UI设定与技巧
几年很流行的浴室做法，省钱省空间，关键实用是硬道理。
【AI技巧训练】超实用小技巧&amp;难学易懂练习案例！！！
【设计四格】「新丑宠」设置师必备，再也不怕没思路啦～新宠风详解，你的设计师入行通行证「干货分享」
【Photoshop】可以是B站哈日系的PS上手教程-共(还没想好)集
这个logo要喝半杯你还真想不出来
间内设计参与师范：卫生间规范&lt;一&gt;
协合实战无人机作为体系展示
有时候元宝的融合还是会带来惊喜！
【油画奇奇屋5】哭过无数人的国王排名，从美术风格深入剖析！
工具估计是设定中最可怜的行业
【PS实时术巧】PS无缝去水印/PS人像抠图技巧
设备师是怎样构造自己想要的元素的
2021多详细PS袋装设计合集，接单的必杀技掌握技巧包装设计超简单！！
【PS黑科技】一分钟让你掌握通风磨砂！完美保留皮肤质感！！！
购房最实用的8点装房干识(要听过来人的忠告吗?)
白话他，81岁！高级了苹果店
如果我的老公，PPT课件能做的这个好看，我上课肯定很认真！
小顽童版式——画面设备封面设计大海鲜虾海报设计
《鱿皮把戏》现实中建筑有多惊艳？网红建筑鼻祖｜西班牙红墙住宅｜里卡多·波菲尔设计｜LaMurallaRoja｜纪念碑谷原型
德尔塔架空军事设定系列——无人作战机器人设定篇
【2022最新PS复习题】100个每日演练，轻松学会PS，新手小白高薪就业兼职接单必学习题集
【平面设定教室】平面设计进阶教程小白也能学会的实战案例教学
真得太需要这样的椅子
【PR教训】托托三连了！这绝对是全B站最靠谱的PR实战教程！
罗志浩御用设计师许岑讲PPT制作：高大上PPT速成课
好使用的LOGO版图技巧！教你如何通过设计提升品牌价值！
AI十秒の牡丹花～
每肝48学时！封面设计全套系统课程，从0打造到面试高薪就业100集，这里全部都有！！
付顽字版式——平面設计字体设计快速改字
PS-印刷波纹效果
黑PPT？白PPT？
【SketchUp自学】3.5课时，从0到1，头把头带你学会SU建模！
QQ企图形象最初是怎么样的
出图大技能教你徒然用PS生成能以假乱真的水面
【Blender3DUI】是你要的Windows365风格教程吗？
B看最实用的3DMAX厨房效果图教程！看完零基础也能快速上手制作橱柜效果图
【平台预计】2022设计趋同流行风格，最新高级进阶设计理论原理法则设计思维品牌原创商业实战高薪就业兼职接单创业创收系统教程
AI挑战练－－案例：超大合集1000集（上）
你说的这个朋克是不是你自己
天呐10r的杯也好好看，拍个景居然好看了
【第四期-山口直树-后期调整教程】山口幸树是日本新生代摄影师，可圈可点。
棺材又离我们远远了吗？｜右上RightClickX展开聊聊
【v66】公开！16是如何被淹的，郑州140㎡大三居的装修汇报，10万硬装，8万定制，1.3万配套木门全纪录
一张纸就可使礼物变精美——超实用的包装礼物小技巧
【AI教程】男人3分钟学会做字体，国内外大神都在用的技巧
创意力难以被训练吗？产品经理教你三个诀窍！
你急了！不是字的PPT页面，还不让删？
兰博朋克2077以后的灰暗美学【使徒子】
连续3年双11销量第1，三顿半又何靠包装来袭？
【Ai工程】传统回纹纹该怎么做？
LOGO鱼的动员们之一商圈
真正的创意都是化肥就简，这就是设计的精髓
石川源根础手册演示
龙宫-AI合成手术
这个logo你绝对买不到
一些Unity游戏失效的新效果
Logo设备没想法？尝尝这7招！
C4DR25最近端不能——AI生成器
庐山·无象归园/一家五口的乡村豪放&amp;民宿#思想设计美学
24-70mm镜头的应用精巧
【PS全程】翻译全B站！没有比这个再详细的几何动物插画教程了~
别紧张！3招就能PPT表格优化技巧，谁用谁真香~
【动物巧巧虎2】那些被忽视的细节，业内人士视角的【龙女仆】
【Keynote敎程】简單易上手的keynote零基础教程
这段频频记录了我15年的青夏都献给了设计事业，看哭了自己！当然，我们一直在路上，加油！
这次的要素太少，你看出了多少，你还想看哪个地区呢？
对不起，这是最后一期C4D零基础写模教学，强议收藏！
一个字我给这页PPT下面带了蓝buff，身价立马暴涨
【第六期-国海外清旧风格调色思路】选取了woodylaulau、酒井贵弘以及滨田英明的作品，共同分析得出了一些思路，对拍摄清新风格前后期注意的问题，很有帮助
【AI教室】字体图状文字海报设计
大顽蟆版的——平面设计海报设计大胡子油海报设计
惊呆了，这光是PPT画的！？
【西藏美｜造型梦想】我一年赚两百万￥来日本砍竹子
大软体》宣传片OfficeUXFilm
【艺技】如何在武术设置中制造宏伟的规模感
电影知己-高饱帅战士
接受影之力吧！
印度超流畅的4种设定风格，全球最顶尖的设计都在用！【硬核PPT】
从0开起帮你创作一款游戏RPG游戏开发进阶课程
【Photoshop课程】PS小白零基层入门教程从基础到实战这里都有太香了
【我想改新家】民居变公厕？132个W就盖了个这？？作为建筑师聊聊我的看法！
【日本】JUMP有妙招了！漫画竟然也能自动生成？up主亲自检验
法式装饰艺术家文VincentLeroy以最少的材质和最简单的方式，来放慢时间，引发梦境
大骗人造山洞秋冬暖阳！竟然只需要多学会1招！
AI-罗技线条如么做？
【股市再生研究所】投注50亿的大宁久久到底贵在哪！
3个视频帮你用游客引擎制作上线个人网站！【0/3先导视频】
我，斗墨，专挑各种疑难杂症
圆润可爱创意字型设计教学
信件可视性——包维斯6-3
天涯大地笑——天津茱莉亚学院落成启用
【分镜教学2-3】若何画有情绪的构图？这些词要记得！（最后有作业布置）
你决定你不要一切张
「设計三维」动画设计的“渐进呈现”
石开源手绘-红酒开瓶器-wineopener
三个角度看雕筑：几种线条之美
法籍美术家Vincentleroy打出缓慢旋转的巨型装置作品“BorealHalo”，治愈放松让人进入冥想。
UI设计固定配局、流式布局、弹性布局、自适应布局、响应式布局科普新像素
使用C4D搭建一个隧道每日练级2
3个震惊你的小聪明！
第七季设想没灵性？那是你不懂借鉴这些好创意！
看投稿海报，还是很不错的
2021天安门广埸扣篮制作全程延时
《鱿子游戏》工序人员面具3D打印成果(/ω＼)
4分钟，get你的自家心计情侣板【dinlab宇宙电台】Vol.025
爆肝了，终於整合了来设计中所有常见的排版方法，B站最全无保留分享给大家
买回了某网98%的配色预设，从此调色不求人一键搞定！
只剩几片叶的，如何写出巨有空间感的PPT？
【乾货】如么创摄一部宣传片
下面子做一个抱负吧，可以永远被抱在怀里
新兴中华门，基建狂魔的排面【使徒子】
手办方面，你见过吗？一本书体现黑白的极致和谐！
学起来！珍珍奶茶都要拍求职照了？！｜美食摄影拍摄技巧
【1000+款ps笔刷】最实用ps印刷素材分享（免安装及使用教程）ps教程ps笔刷ps插件
有味道的设计隐私与美观相得，嘉德潜望镜厕所
页面清晰的秘诀，竟然就过于一根线！
101款3DMAX插画,设计师必备的3D插绘集了
你是个什么公关呢？你开什么公司我给您设计什么logo，只要钱安排到位
品质课程设计想要一稿过？全靠这些字体设计小妙招！
我活的像一面扇子，你怎么对待它它就怎么对待你
C4D烟雾后期加成方法，附大量实用合成素材。
第三只手创意照的形成教程来喽
【陈计师的心考】植物在空间设计中的运用逻辑下
【界面設计】2022B站首套正统干货教程，从0基础软件PSAI电商精修合成到高薪就业兼职接单创业创收设计理论设计思维原创品牌设计统统包含
陳家姓
给个金针菇做道具！？
如何审计酸性年报，学会这个技巧你也能轻松应付
PS全程｜超级逼真的墙纸文字效果
有露丝估计的传媒公司的logo，这个logo给了我3万块
随著风起伏，这个石塑仿佛有生命
了解搭色理论，搭配合适的色彩
灵性他来了天堂…上帝却把他扔回来了画师deadseagull
杨记菜厅，你最想开什么店呢？
⑸SASAKI如果有方案汇报——重庆两江四岸嘉陵水线公园设计
LOGO累计50个超有创意的动画LOGO合计
UI曲面音乐指南（上）
分钟在桥上任何拍大的
墙体设计-清华大学
B站最详实PS软体教学，从小白到大神！！精品小课-免费分享！！（持续更新中....）
【海画设定全套】2021最新最全的150种海报制作思路，适合新手/Get全新技能！（持续更)
ColorOS12更有官方宣传片
灵界大会妖氛！插画师Silllda
虚幻5（UE5）魔法情景演习《黑童话悟空》（附灯光拆解）
这个修改使甲方直呼好精彩
3DMAX室内效景图初始案例-卧室篇
【MentalCanvas】功法使用和我动作流程进行一个分享
不要用口红，ps让你十秒搞定
海因斯坦能
【粉彩教程】刷卡一百种食物水彩画法33——《香菇》
[全流行][UE5]地方标示
三顿半珠海首家分体店的审计细节实录！
PS教程丨超流行的错绕字海答，手把手教你做！
2022口语一英语二考研唐语2004-2009年考研英语真题长难句阅读真题罗汉班
可就是我的app霸气了，我逆天了
3个高频助你用网戏引擎制作上线个人网站！【1/3编辑器】
【平面设置】平面设计零基础入门到高薪系列,PS基础,AI基础系列视频合集
审计师在看！鹅厂设计员、产品经理都在用的设计协作产品！【腾讯CoDesign】
为你快速制刀版图，一键就可以生成，赶快来尝试一下吧
今天改装下农场矿泉的logo
PPT美化动划：PPT课标太旧太low，花功夫修改了四页，看看效果？
【UI累计过程】2分钟figma製作轻拟物图标
超实际的C4D之UV通的运行，终于不用加班反复改渲染了。
直升审美，3D一体璃璃质感动画！
【变化的Red子】测出你对红色的敏感度，你能察觉多大范围的颜色变化？
这个地区特点太明显了吧
【AI教室】不用这个AI技俩只能被996？大神带你捷径“套娃”！
【UI会计技巧】一秒累计高质量卡片
7分钟！图纸描述得简直够逼真了!【PS+AI平面电商海报设计知识大礼包】
建筑师退槽关于梦想改造的翻车掉粉也要说的真话
【AI零基础】哦！感应我一次要试试这样制作花纹好吗！
石上源手绘-老虎手册
【CyberFish】衍伸宇界之Hiper之体态-GenerativeAI
【配镜教学2-1】镜片上最重要的三要素？点线面在镜头中的运用
你的名！！！我来设计！！！让您的关系签名与众不同！！！
PCB估计：前几个的新鲜期，后来是重复劳动，小伙伴们有没有这种感觉
一张“同人”砸出一个亿，光头艺术家如何靠碰瓷走上人生巅峰？【使徒子】
绘画一个《联通图标》
摄影不是大骗子！对啊！照片当然用投影仪拍的？静物摄影复古港风下午茶
十二星座不均等的来源
每日blender-闪烁你的狗眼！EEVEE实时钻石画质
PS抠图-看到遮挡物这么办，简单三步，内容识别填充去掉铁丝网
见见这个logo你就不会对他一见钟情呢？
【动图QA11】刀剑的不同画法！动画教学来咯
把爆竹艺术推向全世界的，是这样一位中国的农民艺术家【使徒子】
人多地多，房子咋造？高密度街区的建筑设计策略【建筑精说建筑】
多么可爱的玲玲宝儿，谁想要带回家呢
一键搞懂标志时计
Enscape材质基础
世界的温度，有如干净的云朵和可爱至极的你
【#2】这些教科书到你有什么问候？
【SketchUp吧】SU直视清晰鸟巢效果图
CAD文件很全，顶级多，超级全，配图文教程（冒死分享）
星巴克网球视频设计规范(设计师提升必看)
怎样才想成为有趣的人？
两种元化混合没什么挑选，那就再来一种
3分钟Ai海豚字辈之皮毛秃头体(可怕)
建筑业为什幺红？点击就看建筑生吃土日常
【庆應義塾大學｜媒体科学】当任何现象都能被科学解释，生活还有什么乐趣？
几何在Photoshop中轻松制得水晶球效果#玻璃球效果#PS教程
成品號2021
哇俩盏能把20元的茶壶变成100元的杯子！
排版设定的10条黄金法则
很不错！PPT封面文本转换居然如此丝滑~【PPT小技巧】
工资申报PPT真是不用花哨啊！一眼抓住领导目光才重要！
魅族手机-这样颜色做将来
世界名画
旁路灯有什么要储能？
六种简单视效工程及通用字体分享，非常简单，新手友好【大佬勿入
【审美采风】‖摄影师a_l_x_ender
深海纹身师·纹身慢聊·小白必看·
如果为你的B片視频添加进度条分段
这个logo做了，但不完美改，你们喜欢改前还是改后的呢#logo设计#创意#抖音潮流艺术节
当一个up主从win转为Mac需要带多少软件？
成品/猫猫家困酒店/赖旭东设计/旧房改造
ps做金华流利字，制3D工具简单又方便
【教验分钟】C4D+OC产品印染基础流程
当我被发亮时，你的观维也被点亮了吗？
【形式化规则】节奏与韵律5：配乐与色彩构成要素的通感
2分钟看出坚果桌布会的排版设计
【2022合网】B年最新平面设计进阶教程，课程贯通版式-色彩-字体-LOGO-VI-包装-画册包含市面所有平面设计类教程，真正的实现从入门到入职！
画笔RobertLiberace——油画草稿绘制
不见了，传统工业审计！你好，向新设计！
【版画设计】阶段文字海报怎么做呢？
PS教学1分钟黑色笔触字体
【PS向】更认真的布料印刷效果
双十一来了你必定在淘宝买了很多东西吧，今天设计个淘宝logo
机电BIM工程的作战教材
PS2022等于你啦！马起来看看他有什么新功能吧！！！
【PS课础】全站最详细的PS教程！冒死上传培训机构不愿分享的教程！拜托三连了！！！
PS先调腿部，后改颜色，理解三种控制饱和度的方法【设计原来如此】
2021B站目前最全的平面设定进阶教程，总的来说就两字：太香啦~
若何確立視覺制衡？
淘气墙图装计思路及步骤
C4D+OC不正确的菲涅尔金箔材质制作介绍一下我个人使用的材质、材质插件以及快速查找材质的方法最后再说点有的没的
顶端作品型网店-设计师必看
腿软又懒活啊？Windows11最新宣传片来啦！
【干啦！】水彩+电影，成功构图必不可少的技术！
初学Unity两个月可以做到什么东西
设定技艺-审计中常见的对比方法，你都知道用吗？
UI全程5分钟学学天下最火的拟态化图标设计！
2020年合计部作品作品集
【Ai课程】波浪文学海报
【中英双语】HeoSungMoo的动物时尚的角落设计绘画课程
【桌戏王】壁纸家具介面——YGOPro2个性化软件开发日志#1
AI-加强玻璃质感图标
【酸度设计】设计师不爱的酸性设计分分钟教会你，全网最酸的保姆级秒懂，以及最全最实用的酸性素材整理。
敎你如何制造创意视觉照片~快来试试
一颗普洱的草帽怎能让它变性感呢？结尾那颗草莓真是惊艳到我了#logo设计#创意#创业
【色格分配】高级装计师必修课-配色原理与技巧！
科幻5（UE5）风格和场景练习《水中圣庙》
3D特效丝绸流苏！超精致的GoogleLogo宣传片
可用C4D制出一个沙漠场景每日练习14（附工程）
注塑模件设置注塑模具设计教程，UG零基础小白都能学会！
灵性天生恶劣！画面likrotable：我将我视为美的一切混合在一起
【陈受之】博物学中的收术史：《艺术春秋》vol.2
实时动作抓捉软件
你是在买地砖和地板吗？地面材质有多少种选择？怎样让家的地面变得更高级？【室内地面材质篇】
【AE行达式】10组用过就会痛心疾首的表达式分享
【修边调色】十分钟教你重新认识直方图
品格设计教程LOGO创意技巧与标准化制图
面盆的下排水是真是从“墙面”排吗？
还要提升审视水平的设计师，错过这5个深度又好看的电影是种损失
ps抠透亮水花，用蒙版10秒搞定
你上你的？教你132万元改红砖丨深度解析丨陶磊翻车丨梦想改造家
三步，用PS製作一个立体专属文档，十分钟一定能让你学会Photoshop文字设计教程
【PV拉德】触电将士角色演示「净土裁断」
年薪30w的作品没封顶，怎么做？
今天万圣节我们来点不重样的吧，一点赞就捣蛋
表白看法：乐高砖与国产高砖的8个区别！
第79集｜何何也会成为数字艺术家NFT元宇宙
去过摩拜的也坐过这个酒店，今天咱给他设计个logo
重构吴浜，江滨的空间设计中常用的手法全解析
【PS教程】光影质地塑造法器：光效大师+光影笔刷（资源分享）
舞蹈瑜珈行业的logo是怎么设计看我设计的
建筑家教你如何帮人乖乖掏出钱包？！（甲方：不是我）【建筑精说建筑】
建筑学：“混凝土不是能盖房子呦～”｜混凝土桌面摆件DIY全流程vlog「日常建筑学」
石上源绘绘-净空器-waterpurifier
统计灵魂超有创意的Logo动效设计集合第五弹！
你所知道的Ai类知吗
3Dmax/BodyPaint3D基础建模,模板全流量.
首脑风暴7步曲，全人90%人不知道！【平面电商艺术灵感设计】
《鱿鱼游戏》工作人员工具名模(´･Д･)」
为什麽你的UV棋盘格，永远没我高？
【设备师的思考】植物在空间设备中的运用逻辑上
萨尔塔天空军械设定系列——月球车设定篇
中式的logo估计，相信您一定喜欢
本周随感那些值得私藏的UI/UX动作设计合集
哪个期间让你突觉放弃了喜欢的事/人？
插入风水画，卢克布尔诺新火车站竞赛作品/SNØHETTA设计/ZOAStudio动画_建筑动画
【揭露系列】揭秘！PS某宝接口是最靠谱？
10个国界一级设计系统
【Maya建材/建筑】伊森希尔德雕塑/如何通过正方体生成极小曲面造型?(一)
3dmax渲摄教具【零基本自学3D必备教程】
「动物设置」这种性格真的太丝滑了
替你的设计，加点「爱」
[AEtips01]打骼绑定卡迪鸡表情
什么叫元素？拿捏了，下一个想看哪？
“雪糕这样拍的太可了，快艾特你的小姐妹一起拍！””
Ps盒子看图有那样难么难吗？
【纯乾货】Ins你值友关注的10个摄影师，最后一个你绝对想不到……
摄摄共识-对比实践
为那么你要了道行动设计
【LOGO云集】B站首个LOGO全套统统教导，从0基础到高薪就业，我教你啊！！！
植物学修一细胞模式
【王受成】站在“乌托克和被遗忘之间”的设计
Cad+Ps+Sketchup制造建材拆卸爆炸图！！！
【宝宝晚九月】用GoogleEarth来总平面图，想学好久了吧~
存在“三体”里的建构？！——秘秘全球最大天文馆！【建筑精说建筑】
9.9-9.13深度宝宝展，停不了的阿豆带大家逛逛～
自有绘画家具，你有什么好想法？
3DMAX压模教程、3dmax零步础自学全集教程
16.艺治家、收藏家，在NFT剧场中搏杀百倍收益的基础（上部）-NFTMasterClub
雷士照明金星奖一场关于未智空间的设计大赛，一个优秀青年设计师的舞台，驭光寻星，等你来
设备基基功是什么我不知道怎么可能学好设计
逆风体验服10月新版本朱雀-高级展示
支持樱花，支支良心国货品牌！
米山人6小小浓缩10分钟左后的绘画过程分享真的很震撼！视觉盛宴！
数值9的logo是怎么设计呢？看我变化吧
山西送煤车去运西山，谁来对下联？
离谱！拿这8块的饼皮就能拍出高级ins风？！｜静物摄影美食摄影拍摄技巧
【观影审美】韩籍摄影师JihoonYang摄影作品欣赏
3dmax2021年九月最热的写实材质调节分享
【Photoshop影片合集教育】学会这个人物融图技巧，人人都可以给喜欢的角色做一张电影海报！
【案例分析】TVA多功能人脑转染（C4D+OCTANE）
做房内设计只懂基础理论知识，就很容易困惑、迷茫、失去方向。室内设计中平面的立体感11
每天挂一个有高度的logo要看到第五层含义
【高品PS软件】100款PS职业调色动作和人像磨皮插件附使用教程
如何利用Enscape木作加工模型
【NOTAVLOG】分享一个好笑的万圣节啦像
快去做一个属于自己的人生logo，在你无法想象
【圈圈技能】能量风手幅的制作教程
最惊喜了，获奖花花包装最佳设计奖，首先要感谢我的粉丝们，是你们的热情评论才让蜂花看见我。也谢谢蜂花的赏识，愿蜂花国货，永远茂盛！！
高级别排版？艺术靠玄学？职业艺术家眼里好照片的基本要求
设计师请辞真九银十”招聘季！如何让简历脱颖而出？（作品集封面素材分享）
【干部分工】完成复刻原神PV-「宵宫：真夏飞焰」
破城建立新王登基，恭喜EDG夺得S11的总冠军！
Enscape如强档瑠璃砖材质?
小筑生不得错知的八大设计竞赛
帮你製作五宫格创意3D界面
给顺顺降级一下logo希待大家能够喜欢
汇编全部100件季度优秀毕设，Graduate360°2021获奖作品和采访全收录！
海上升明月，天涯共此时。
中文排序-风格的准确使用方法
感美提升｜臺湾摄画师梵为圣
书展2021小学当代艺文展演
50种海装设計技巧，2021最新海报流行风格理论实操汇总！！
【梦境改造者】设备师进来挨打！
【PS技法】2分钟简便，快速无缝去水印！
假如建筑物的图标可以绘制真实世界
【Creator3】贪玩的编码密码魔性排列停不下来附源码及出处
提速PPT设置感的八个高招【硬核PPT】
《永远的7日之都》尤弥娜视效设计图绘制录屏-第二期
高质感！华硕鸿拓OS发布2.0全新设计语言！！
白岩松：“现轻建计师太注重实用性！”
【MG漫画】【AE教材】【汉字】【Jamescurran】【AnimatedLoops】
【PS冷常识】一个颜色,创意字体,PS中填充功能的绝妙用法！
89个颜色调色盘分类渐层色彩演示建议收藏说不定能用上呢
近期飞行怪葩进化史
看呐！居敢用不用钱的叶子拍出秋日氛围大片！！
平反范例（深业上城&amp;泰式暹罗广场）分享商业动线设计
葡萄牙建筑师AndreChiote将世界各地的著名建物做成系列插画，勾勒出每座建筑独一无二的美学！
一秒上手-五个西装logo设置小技巧
【Ai教育】平时重复构成图案的妙用～
托管转运原理你根本不了解重复性原则？
啊这！怎何把3块的松糕都拍出西餐厅菜单上的样子？！｜静物摄影美食摄影技巧
实景可参参考系列！微软最新协作工具MicrosoftLoop宣传片
【央美计计试题】设计手绘工具介绍-央美设计全解析
科学党狂喜！这些PPT封面也也是又大气又学术风满满！
多变字体全报普！6分钟了解最新字体潮流的前世今生设计维他命1°
(英文字典)C4D与Octane打造艺术概念动态设计大师课程
【吴受之】没有塞尚就没有毕加什：《艺林春秋》vol.5
【ipadprocreate漫画】风景绘画-海底夏日(SeaSunsetinProcreate)
猪熊猪仔猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪（整活了，快来看看~）
西京环球乐城侏罗纪世界大冒险暴虐霸王龙追击原理
PS教堂｜晶莹剔透的瑠璃效果海报
相机摄照不照不好看？2分钟教你学会摄影构图原理！
简短几步即能做海淘；内附源文件！
ps术巧-论图文融合的技巧？颜色混合带以及图层叠加模式案例
肤龄第一方、
高简如何PPT老板
[教材][PS]把照片调出《灯笼》终章封面效果√
【二手无售】最实用配色干货来了！
上闵北外滩康福士
那流行的墙画怎么才能贴图呢？
敏捷的气球雕塑--潮湿时我就开花，干燥时我就闭合
盘点十二款最受设计师青睐的装饰材料
【信箱集】一本人是怎么来城市森林-东京大手町之森第8期
大而不惭的设计（第一集！
【改稿修改手册】Banner估计了十几版，没有吸引力怎么破？
这个奶爷的名称你肯想想不到
当建筑师被”的鉴“：复制在建筑学一侧发生。从学生复制既定例子的课程，重复模型房屋，公开引用过去的元素，到真正制作蓝图，复制行为是建筑师的重要工具。
【Daniel说洋语】系列专栏：洋服的分类及光谱（上）
本土的声音不知道大家能没能听懂
集成素材那么找
【各家影院全面解析】
“精美公租室”，且且它的居民和设计师怎么说
12个C4DXP粒子中级核心案例教程（中字）-听完你就掌握了Xp粒子
泰蕾莎超清无背带表情包获取方法
如果画得一点慢，那就快试试这个光影笔刷吧
【摄影】私人站姿通用教程，实战讲解！
【木马芝士哥第二季】04产业审计之父—雷蒙·罗维（下）
CASS10.1小班入门26課程
如果引导他人独特？人像摄影经验分享
[Lynda视剧]AI2021一对一高考教室(中英双语字幕)全集184课时Illustrator2021One-on-One:Advanced平面设计
这样的“翻转”PPT，真的是美地旅行！
页面设备全套传统教程（PS教程+AI教程+CDR教程）平面设计教程合集！
【3D动画工程】3dmax室友生长动画丨漫游动画教程丨3D材质动画丨3DMAX动画插件
【动漫QA18】动漫剧的第二原画是什么？实际案例教会你！
【PS教程】帮你制版证件照+排版小技巧
【PS插件】一、修图磨皮！目前功能最强大的专业级磨皮插件，建议收藏！！！
PS颜色:白色／黑夜效果
位处大麦德胡斯美术馆屋顶，由全色系光谱玻璃打造的彩虹环廊作品-“你的全景彩虹”
有趣又“赚钱”的新宿长啥了？乡村民宿都这么讲究了？！【建筑精说建筑】
手把手帮你快手给邮件照换背景
美术联盟这样做直接低分！一定避免！
【PS教学】范围意境之美！（内含练习原图自制笔刷光线素材柔焦插件）
探究药品会计与健康关联的结合方式——规范用药创新设计构想
乱晃的小冰杯
PPT插件分享：好好用的PPT插具，提高创作效率的创作神器！
C4D场场～【2小半日常练习】
PS中秋场景合集【2小時日常练习】
趣图海淘盘点设计没灵感？给你两分钟的好创意！
如何制作一支苹橘风潮牌广传片？【dinlab宇宙电台】Vol.026
解馋了！看完温度舒畅的3D创意动画！
KeyShot劇本攻守•零•Inception
AE教程｜全网齐全AE插入整理，上千种预设一键调用｜历经七七四十九天汇总完成
CAD+PS国史文脉场地分布图制作流程！
2021轻型态按需制作
【AE过程】MAD里常见的偏移效果
阿扎尔说纪录短片︱最终，是对美的热爱
【AI教你】学会月票8K+以上！必读必收藏的超详细版画讲解~
面包製品集
Windows11下一代新系統的简洁设置解析，太美啦！
立法油漆字
enscapeforsketchup客厅
一个本身是怎么被设计出来的？
包装预计与美学发自泰国独特创意的包装设计
让你为何用一张CD，摄出创意视觉照片~
大牌的设计师怎能做可视角地图？
MG绘画学门
空中无限出牌，原来这么简单，网友直呼学废了！
决战刘谦！魔术VS超极速照影机，能拍到破绽吗？
环状puzzle，十级难度
你以为的你以为，都会是你以做的。眼见不一定为实，揭秘魔术真相
一张纸可翻牌多久？五分钟学会无限转牌！！！【yolo纸牌教学】
魔域玩派各升级现状！从1级到100级，你是什么段位？
为了从老江南炼出1克之上的金子，粉丝花了60运费，直接寄了8斤镀金料
90%的人会猜错的“可乐常识”
我今年牛牛的视频！在现实中还原惊天魔盗团！
烧肉拼图，两款消失的小正方形
10000张真实招牌拍下！还原惊天魔盗团牌雨术！
法术解说合集，你以为的并不是你以为的，隐形牌角，意念弯曲，钢钉穿刺
粉尘里发了一堆料，都是机房上拆下来的，这次能出多少金？
绳索发送器1.0→4.0
当儿子知道他网站被黑后。。。
这些天袁大大在长沙安眠，长沙小伙用560个魔方爆肝三小时，只为致敬袁爷爷！
客户+物品经济+程序码=编码的期望VS现实
99%的我只知乎这些渠道能帮你找到所有想要资源！！！第2期
一个视图告訴你，赛尔变身无限形态到底有多慢
拍个照【微距眼界】
UP主题3D重现奥黛丽.资本盛世美颜
想打牌时秀翻全场？五分钟教你从基础到花哨的洗牌方式！【yolo纸牌教学】
是火力少年王变的低级了吗？不，是我们长大了！
偏方出门不体验
十级防空硬币匣子，小丑见了会流泪，物理老师见了会很欣慰，益智玩具
如何把长长又漫漫的空格打印到一张纸上？这招你一定要学会！
台烟最大魔术，至今无人超越！
螺丝寄了一个铁开关，说上面有0.7克镀金，你信吗？
烧脑挑战，三维三巧板！设计师@殊存文创
PS教程插画批图合集
【周淑怡】要是这个视图爆了，我TM定抄点赞这个视频的所有ID！！！
微信朋友页只显示一根指意味着什么？【知心一分钟】
这设计给满了
这个玻璃瓶内的土方怎么取出来？厂家又是怎么装进去的？太为难了
烧毁puzzle，营救森林之王
外国最美的魔术就来B站了！太玄乎了！
一直转移一步，看到魔方复原——东湖篇
屌丝送来6斤光滑电子引脚，来看看里面能提炼出多少黄金！
温和度战斗机空调色绝了快来试试
任意长腿拼图
【UP实验】当太河图高度旋转时……
巫术娇娇，一个复古的诡异魔术。数理化学不好，处处都是魔法，万圣节魔术
价价1.3万的荷花银经过分离后，少了1.8克，老大南又要跑路了
粉碎寄来一大堆金石给老大南帮忙炼金，这次要发了！
四块积木，难度超强！未想到竟用了这么久！
【JalexRosa】我怎样使我视觉特效在现场打造lol手游中的jinx
收了钱拿的是加密图纸，不告诉你密码要求加钱怎么办？
破天荒！一位鬼师师给老大南寄了一个黄金手镯，结果炼出了鬼火！
电脑贴图，十美分困境
最方法的贴纸垃品盒教程，坚果类零食的克星
打仗要纸牌，搞什么花里胡哨的！？五分钟学会单手开扇！！！【yolo纸牌教学】
极品舒适！近年最佳液压视频，百看不厌的丝滑体验！
美工给老公3D打印做个磁悬浮月亮
采集翻拍？5个菜单小技巧，教你拍出有电影质感的采访画面！
落木成龙降级版，有粉丝说蹲下按Tab键或F键就可以解开？试了不行，鲁班盒子
孩子两口气吃五六勺吗？一招制服熊孩子，从此蛀牙拜拜-1
【线路最终鉴定】
保守级审核磨蹭教程，用几分钟证明20块钱的刀也能吹毛断发
老大南炼金失误，粉丝直接把价格1万3的黄金光环寄给了他，这次还会失败吗？
两条线？安排
烧脑拼音，扇风扇之谜
3d打孔手术工作一把甩剑
程序员们是这样从卓尔变成平庸的，小心他们很有逻辑的拖你下水
神秘yif的一晚魔会，将魔方摔碎成满桌的彩虹糖！
粉丝们都说陈大南之前做的鲁伯特之泪是假的？为证清白，这次他直接挑战做一个鲁伯特之泪Plus版！
网购省电关系词，省钱等于赚钱，四舍五入up给你钱
这组数，是五块，还是六块？
这还是物象中传言的量子纠缠？难道心灵感应也是这个原因吗？
【小野猫的新女仆】要是这个视频火了，我TM手抄点赞这个视频的所有ID！！！
手机相机键长按5下会发生什么.....【知心一分钟】
两次性抽完600根菸，实验结果有点吓人，看完你还敢抽烟吗？
我难道黄精那么好炼，我还费那劲儿干嘛？
钢丝把3000一斤的镀金石块寄过来了！这次老大南炼金能把握住吗？
智商检测玩具合吗
贝丝给老大家买了50个CPU，看这次能炼出多少克金子！
技术科学：肌筋跳跃，原理很简单，学会逗朋友玩
捉住夏季的嘴巴，最后再玩一波水！夏日泳池小技巧
卧底！这是什么心理啊？
我们仿出来听它的声音，你敢相信？？？！！！
差點笑死！从泡泡里面跑出一堆蜘蛛
优美已是过时，去泳池也要美美的！泳池日常小技巧分享
入口有一个坑谁还敢闯红灯！
321木头船开关手巧，你学废了吗？
321木兰人大开局！
摄影之外的镜面技术【导演速成法】
决战在陀轮轮之前，还原这盘数字华容道。1分钟益智训练
代入感太低、神经开始痛了以备不时之需的野外急救小技巧
无槽，这是梦见声音了？
粉丝盘了五六年的金佛珠给翻过来了，这次炼金再不成功就说不过去了
【英雄争盟】这低温男模TM要是火了，我手抄点赞这个视频的所有ID！！！
图为手机留影“导轨延时”
金丝用来铜铸让老大南做成铜砖，没想到最后出了个工艺品
B站内异能！可可恋恋的进度条来了！
孩纸不听话咋么办？进来学习！50个简单育儿小技巧
揭秘魔术师是怎么把红色的图片画成蓝色的，原来数理化才是魔术的基础
沟通照也p成小男人，这还用我来做？？？
空洞缺憾，神奇的空心黑洞，还有一块为何凭空消失了？哪去了？
华视手工摄片“上班通勤”
给我一点，321木头人还能这样玩的吗？
守住这个大功巧，小5来了就是到点了20个校园生活小技巧
把1000℃的电浆，打在一新的苹果手机上，会发生什么？
烧饼拼贴，三只壁纸和螃蟹
牛耳刀的写法
自己动作做个梦中的全息投影
从沼泽中沉捞到二战时期阵亡的士兵
鉴定师自鉴
一条钓鱼短信，找出小偷的"同伙"！
日漫怪盗基金同金手指滚硬币教学，内容非常干货，建议收藏。耍帅必备，一看就会。黑羽快斗
三三：我辛你吃的核桃，你居然给我砸开？？？
【白嫖秘密】13个良网网站，白嫖全网资源
意大农农用IGiulia小表表开拖拉机收割运输青贮饲料
经验的宣传，30个熟悉的日常生活小技巧
看点那些本非本质，却意外好用的发明，原来它们是这么来的
當剪2.0-我們不同
【进账60万竟然做咸菜用】
13岁小宝友痴迷收藏...
动脑看图，这是“几个意图”？
【指定部门文物】-查漏捡到真宝剑
露营到底需要放多少西西？一个视角告诉你！荒野求生小技巧分享
又疯了一位铁丝！多年的拿来抵债的大金链子寄了过来
贝丝寄着3公斤的荧光发射器给老大南炼金，你还别说，这玩意含金量还真高！
为了推出鲁伯特之星特别版，小伙按照粉丝建议，用沙子做玻璃
开学了你都会打电动哦？看个小技巧好不好？返校必备的生活小妙招
拜托三位了！这绝的是全B里最用心（没有之一）的PS公益入门课程
【海洋/山神钟离雕像建模】岩神雕像3D建模
UP主要3D还原甜度TimothéeChalamet
揭秘苹李仁导演的咖啡消失，简直不敢相信自己的眼睛！
烧香拼音，备齐六把钥匙打开智慧大门
ps提前拍片线稿，原本不用加班
教你一招小书法魔术，看完后你会懂的.
4个冷门P图技法，你和网络都差这个教程！
爱因斯泰所推出的四维空间轴，真可实现时空旅行吗？这两根绳子到底是怎么穿越的？
化妆测验你有多炫酷
大修一只民间乌利的二胎怀表,今年最有成就感的一次修复
我们找回了列宁格勒一役时英勇牺牲的士兵们！向他们顽强的抵抗致敬
全程功能：吞吐术
一个个方程教你如何用硬币装满矿泉水瓶
蕾丝把18k的金链子送来了老大南提纯，提炼了一个月，黄金终于出来了！
【庸宇閣】一河之道
【白领秘籍】5个白手党必备资源网站，最后还送专属老婆？！
【很傻逼的AI发音合成！】利用任何虚拟人物为自己配音！附教程
跨步电压是什么？
这个诡异的空间魔盒所以相机套在一起，到底是黑色的盒子大还是红色的大
[无重量教程]巧妙的日转夜
我在后台给骗子付了999万元!
匠乐乐分享橱门关不严有缝隙怎么调？柜门铰链调节方法视频。
你们非得让我把废物倒了？今天就把废液提炼一下看能否出金！
送你一条代码，让你在机房伪装黑客惊呆你的同学们
再感受下下锤子的力量，长方砸成短圆
沙滩迷路小技艺大赏你可能会用到的海边小技巧
【蓝神】用红宝石当作岩神之眼，祝原神一周年生日快乐
【剪纸之门】用一颗乒网球帮你搞懂“关键帧”
机工智能AI挑战人吃人，这就是人工智能的艺术！
百万播放秘诀公开！做大片场让你的视频极致流畅！
铜镜系列高频发车了？老大南再次挑战把铜块磨出镜面效果！
经验益学玩具，猪蹄锁怎么解开，看小侄子的扭转乾坤金蝉脱壳
塔樓是如下升高的
世纪里最难的游戏，在AI面前也不过如此
新锐设计师必玩的3个游览车站
【放心网站推荐】up耗费一个月时间整了51个免费资源网站，让你永远远离资源付费
揭秘重头技法金杯落地，硬核表演用砖头就能搞定！
将垃圾桶的东西变为宝贝？原来一招就能搞定，不花一分钱
安心地黄丸材料...
七级难点最高puzzle，自助售货机。
改掉喉嚨说话，其他你说话，也很好听
不槽！？这是什么原由！？
为母女建一间鱿鱼小屋，用泥土建造逼真雕塑和小水池！【荒野TV】
解秘刘海里不可思议的魔术，一个完全看不见的老司机！
1:1翻拍惊天魔鬼团电影！还原度100%
【中立游玩】【虚幻4作品】玩了20年3A单机游戏的美术工具人，花了30天自己也想做一款。
凭空变出橡皮皮的魔法，学到了给全班女生变这个魔术，魔术教学
【河南路旁捡到铜矿】
剪辑小术巧，让视频背景变得非常非常宽，方法非常简单
宝珠是因何隔着透明的纸箱穿透戒指的？难道这就是传说中的穿越术？
TX恶心了，先行假装WEGAME
这个神奇的阿拉比电灯，虽然可以凭空变出鸡蛋，马上揭秘
墨镜姐姐！红牛变声音诈骗证据！
电脑，康尼坦丁单据箱，这么小的盒子用来放什么呢？
世计界材质很厚实，并且适用所以3d软件的材质贴图库。
奇葩的玻璃瓶，如何把瓶子上棍子摘下来。创意玻璃瓶，益智解压
新道具复活？胖子飞起来？揭秘国外2个神奇的起死回生魔术
他的眼神就像要看我这个傻子
长长长长的Word存档如何快速转成PPT？这招你一定要学会！
【首次发相】珠三航天曝光国产17.3MM防暴发射器
【JalexRosa】我重现了《原神》中的公子变的样景
【PS工程-2021年】Photoshop教育，从小白到大神
@所有哒，拯脱Excel疑奇杂症的合集来啦！
【免邮】领取变换器一刻VTB出道
你们还是老大南炼金功从来没有成功过？这下看谁还敢这样说！
植物改造新妙招，把去年的凉鞋这样改造，设计师都看哭了
苦于建立10年！米哈游和腾讯同时开高价挖我，该去哪个好？【上】
这是业界魔术冠军的表达，至今没人能完全破解，我也只能变一半
有图有解的超详细P图教程！臭美女们快进来大学习！旭儿
名称旁么么写，比如张字
在PPT上把数字打出“烫金”效果，真的一点也不难！
【六星难题~白金锚】拆解的过程中曾多次抛锚。
和你沾面的人技巧是一个都没有高质量宠物小技巧
原来家庭从此富有...
将3个窜天猴绑在玩具飞机内，引燃时会发生什么？
喵星有多捕？这些生物演员太可爱啦！
面前难度颇高的鲁班锁，十八柱，解开它需要200步！
建立上交專家...
理想的老师3D打印做开关盒子
魔鬼金币，点石点金术，小侄子在幼儿园门口买到的魔术小玩具
2021年了最近CSDN的行动到竟有多烂？
扭成N圈，手工做出影视飓风同款特效
火爆千年王大PK，BGM声响DNA动了！
嘴唇、下颚更宽的仰头拍照技巧
又有新拖把来啦！我有特别的旧鞋翻新小妙招
高斯波包尔浮宫（升级版）
女人脸的写真
又一位铁丝踩坑，在街上买金料寄给老大南炼金了，请大家引以为戒，不要再受骗了
各枪携带方式，分别有什么讲解？【熊熊警官的无用教学003】
【影视级建材】去你你真正建模脸~爆肝三个月制作源赖光妹子，满满细节，精细到毛孔~
反正青丝就有人看到，一个赞戒烟一天！
24岁，是特训师【读者论01】
[魔法剪刀教你]秘技，空间折叠术！
如果呼吸空中支援近距离空中支援入门
当炫技抛物搭配倒放实战，效果竟然出乎意料
三天一个胰岛素好吃巧简单美食制作小教程
【外设出品】珠海航拍曝光95-1及92G官方训练器材
大脑puzzle,如何拉出丝袜？
生活报警，1小时纯享育儿小妙招送给新手村父母的生存指南
1秒学起！你还可够成为抛硬币的神
鲁锋全新Zookeeper集锦教程-全网最全Zookeeper应用及原理分析课程
去去这个大街吧...
【3D】这段手枪超模TM要是火了，我手抄点赞这个视频的所有ID！！！
粉丝寄来一堆CPU和储存条要老大南炼金，最后结果让人唏嘘不已
返校季，踩点家园必备小技巧
小伙用2天时候从沈阳到武汉找50多人复原1个魔方！可恶，最后居然有我认识的up主！
被堵机场六小时！我找出了一副纸牌......
击碎军团产生！
你可能用山寨美国无边游泳机了，业内唯一获发明专利，落差均匀水流技术更加真实还原了游泳，满足游泳训练和教学及游泳健身运动的需求家庭游泳别墅民宿宾馆康复中心减肥
90%的人可能也没知识这个卸载应用的方法-无root强制卸载系统应用
两张桌子中各导入一束光，会无限反射吗？
球拍的两种修改
多天来修电机了，这次的铜线很新！又可以熔成铜砖了
当程序员处决过一个bug后，这也太真实了！
全部大全AE教程_零基础入坑UI交互动效设计【小狮视觉】
发序员切记：编译第一准则，能跑就别动！
专享小件的锻造，过得行云流水
Windows11鱼的哔啵你喜歡吗？
【二十】关于蔡司你可能想知道的8个冷知识
拍戏时你一样做过！现实中你会吗？
9个引人惊讶的神级技术
当程序依托bug运动了出来
巴西欧991CNX花普速车9.15s个人纪录
好一个可以躲在被套下玩的魔方~
什么样的家庭，家里有转盘啊！
明天中春节，给大伙拜个月饼
低价拉丝竟是这么加工出来的
组图4小时的相片里修了啥？风光大片PSD揭秘，逐图层分析思路！
丝丝在海鲜卖场收的镀金料能赚钱吗？老大南来炼金试一试！
有一丝难过老大南制作红宝石？手段用尽，最后终于出了一个
老大家有半个都没修水泵，都已经生疏了，这次维修电机差点失手
宝友，感性消遣啊...
你这私房子挺珍藏啊？
【原声】前简体建模师六小时挑战原神角色莫娜，蔡浩宁：欢迎来到米哈游大家庭！
无作权图片
当你玩沙沙时旁边有人经过时
粉粉借来10把德国进口锁芯让老大南做成铜砖，结果大南家里飘起了雪
终究还是没逃过轩轩的这张嘴...
老云南为了高温弄了一堆喷枪，个个都号称1300℃高温，你们信吗？
100天用奇幻一擎，做场景美术师
当程序员给电子秤了指脸识别，“老板在我旁边又如何”
从零開始的育嬰假长假简单带娃小妙招及实用好物分享
黑姑兵几何使用便携式防空导弹
这个离婚也难收场啊送给婚礼新人的小技巧
西安战区再招特长组对付印度：山东省武术季军、西安市散打冠军等武术大佬均已入营
奇怪的约定再增加一种...
关机时在墙上放自己的细胞-自制1000倍激光显微镜
AnkhaZone？这样的3D埃和背后你还欢吗？
配音yyds！！！
如何用卡尔森微波计测女朋友的真实体重
每次自习计步机快要撑不下去的时候，就会打开这个视频！看完将会受益一生！
戈德迪乌姆之刃！亚历山丁一剑斩断。建模来自@帆雨动画
拜读三次了！这只能是你受用一生的【思维导图】公益课程
当你复制别人的编码器，逐渐自信的样子真的很美
花了2万元学的Java架构学课程全套，现在分享给大家，从软件安装到底层源码（Java高级互联网架构师VIP教程）
打造个小插座，一如既往的稳!
老朋友，哪里听到？
为何在J31（歼31）服练时让周边购买F35B的国家全部梦碎？全新歼31（歼35）舰载机真的来了!
我就不上不下WEGAME
我就说你好WEGAME
空头出牌，塬来这么简单，骗了我十年！有手必废！
【古铜双回合壁】
Windows您必读！这就是最全的Edge学术插件！
你最强壮的第一步，即是停止内耗
机密贵贵！达·文奇密码书
盲灯爱好家的积极梦想！！
如何成功IT大佬稚晖教——电子系统设计应具备的基本技能和方法论
理发师干爸给儿子做个解压神器
··写写号码来了
奇幻地球生成器
限时价！效率绝赞的表白魔术竟然30秒就能学会！【Barry的魔术教学】
在家中刮玻璃vs手接剪，背后原理是什么？
96小学还原256阶魔法
【微软航模】穷得象垃一袋，B站最便宜的航模
竖线图怎么样，记得关注哦
艺术揭示：绳子硬生生地穿透大铁板，原来如此简单！
【PS教程】凭什么你P的就这么假？
【海东豪掷上亿收集冠名奖杯】
大脑拼图，卫星“人”。有些难了！
电影里打个附属是不是特效？用液氮就能做到
【转帖】想知识食指跳？28种食指绕，来试试看你会几种
【解码宝贝】这战暴建模TM要是火了，我手抄点赞这个视频的所有ID！！！
10秒教学你，图片转线啦！！
手把手带你怎何养出猫猫（bushi简单园艺小技巧
【枝江报业】嘉禾受惠日
声音哪里和官方比，英雄联盟剑魔，我是亚托克斯！我是世界的终结者！
尝试340万余次，何解？“我的自序宛如智障”
3DMAX留学党的暴利！这些付费教程你必须收藏！
【天天探险】牛老师直呼要判到黑洞尽头的藏品！
鉴定联络热门文档第一期【我服刑】
卧槽！我就算你看见声音了？
教你小小兵！这是我藏箱底的最强技能……
把一张手牌叠回去叠的姿势可以这么帅？五分钟学会弹牌神技！【yolo纸牌教学】
祖传的吃面...
上次炼金虽然成熟了，但又太费燃气，老大南重新打造熔金炉迷你版
卸载裸贷硬件被敲诈勒索，我决定把骗子数据库卡爆！