【游记生态认定】网络热传生物鉴定34
5G，我为，土耳它——我呆了两个月，搞懂了5G背后的秘密
一米多的黑褐小虫子，是从哪里冒出来的？
【亮记药物鉴识】网易热传生物鉴定35
海南冷带雨林第二集：大佛金子铸造的甲虫、颜值一言难尽的兰花、震人心魄的金属绿豆娘
浅滩上的航母，沉了但没完全死，不能碰！！
外星小伙运用铁磁流体，覆盖全身，做出了毒液变身效果!
自动扶鞋那排毛毛，真正用途！不要再用它刷鞋了！
熬药的益处，你知你的太晚了
逗比特效大片！翻越3000公里，带你看放慢1300倍下的闪电
一个大男性把150颗优生素软糖当做早餐，这是他的骨头发生的变化
他的孩子还大2000倍看，原来我“儿子”长这样
【医科护士】靠什么越睡越困？丨如何高效睡眠？
人民党会堂居然可供出租！
高能预兆！释出1000倍，带你看受精卵分裂全过程
一只笨手笨脚的白色胞球性蛔虫...
一个动做使鼻塞急速通气！附简单高效的止鼻涕方法推荐
生理器位多达3m是一种什么样的体验？【看了也没啥用】
海牙地带雨林皇家公园：我看得懂，并且我大受震撼。
美国高铁：不管是不收费，我都希望你国庆假期快乐！
海洋热带雨林第三集：在夜晚的密林，找到了目前物种
地界里宝贵的美食，吃一口就让你破产，要等待100年才能上餐桌
一个困扰科学家的古老谜语：为什么意大利面不能折成两段？
如果现代“修长城”能花多少钱？这里可不是几个“爽”的问题
【医科博士】后面、下巴全是痘怎么办？I身上的痘痘如何治疗？
【药学博览】除了严榔，我们还要禁止什么？隐藏在食物里的“顶级杀手”
【角尖见闻】密西哥跳豆为什么会自己跳？
是“砖打洞”还是真实存在？揭秘神奇的埃舍尔楼梯间
梅毒：一经感发，标记终身
你居然入侵了我的大地！思考钢印真的能够实现吗？
【康德】除了阳虚，手冠后遗症还有哪些？
拍摄了136天，花莲的学生，从一颗种子到最后的收获果实【完整版】
副责任者脸名场面:《解闷儿》
这种带有机关的“陷型银币”，非常好玩，一枚卖10万元，值吗？
“难道杯”是什么？把水倒入满满的一杯，尴尬的事情发生了
女神答辩登场！北大韦东奕钻研“千禧年难题”，获达摩院百万奖金
我国珍贵的“银沙滩”，日本想用一斤米换一斤沙，遭到无情拒绝！
将军性侵案反映，他赢了官司，但已经没人在乎他的清白！【洞察社会系列50】
俄伊斯硬核监狱，牢笼窗边就是坟墓，死了都出不去
南京一小哥用光反射千面仙子描画神舟13号飞船，庆祝神舟13号顺利升空
丢人带到国外！文盲之王！请让“卖惨式教中文”消失吧！
【罗翔】离谱！网上要读评论自首？读评论#11
95%的钱还给员人，下班一次罚5000，每周二闭店休息，这是什么神仙超市？
林登率众扒裤子，毁掉了美国总统的百年威严
疯狂举手4万次，集聚网暴多名博主，肖战粉丝究竟有多疯狂？【洞察社会系列48】
【歌谣】人是如样通过熬夜把自己作孽的？熬夜无法补救！如何改掉强迫性晚睡？
掩不住的赘担，挽不回的家庭，喊不完的口号，赚不到的大钱
吴晗被喷抄录《鱿鱼游行》？韩媒“疯狗式碰瓷”简直侮辱智商！
一件背疚20年的亲情，是"罗翔懂得：法律办的不是案子，而是别人的人生。"正能量
你所有穿衣裤的样子都被别人看到了
直击心魔杨永信疯狂敛财8100万,毁了多少家庭至今仍逍遥法外
9个妓名，一部上世纪豆瓣8.8分电影，告诉你为什么绝对不能嫖娼合法化！【洞察社会系列59】
该业主在滑梯里狂踹63岁保洁员，还泼开水，事后态度嚣张拒不道歉
巨蟒嫖客偷臭行为大赏：醉酒女丽江古城跳水井洗澡，大喊：好爽啊！
【口才创业16】为了出去接小姐，他让我往他手里弹烟灰。
【罗文】“学生好”文件反思，从权力聊到法治与平等-直播回放
内向女生遇校园暴力，爆发之下连捅两人，法官无奈摇头
以我的自身履历说诉你为什么不能性交易合法化性交易合法化会导致男女不平等！
【罗杰】我想有个遗传的宝贝，我自己砸了犯罪吗？
一年二十几次周日，连休三天捡到钱，玉米地一年丰收四次——涛哥的传奇人生
5名男性冒犯大佐上尉，持“密令”前往公安局提人，演技堪比影帝
人工智能应否可被取代人力劳动？这是我听过最好的回答。一切技术，发展趋势，都是为了最终提高效率和质量，脱离了人的本质去谈技术取代，意义就不大了
恶心！此挑逗视频忽然播放量破亿？！到底是纯欲风还是软色情？？
为何么女星被曝总是在北京朝阳区？【雪鸡快评】
好离谱！上学早到就算了，为什么手里居然还有杯咖啡啊？
75岁老妇讹上救命司马，爬出监控仍不知悔改，结局大快人心
起底封杀！所有电台不得播出偶像养成类节目！杜绝娘炮、诱导粉丝消费等行为
大家觉得我方的起诉吗？
罗翔：有谁背了我的罪去犯罪，被抓了，还把我供出来了，我构成犯罪吗？
今天是史下最安静的双11
一场黄梅戏炸垮多少毒瘤粉丝？
前妻欠下6000万有恃無恐，结果开门傻眼了，对付“老赖”就这样
【新稀】拜登的裤子里了当着全世界的记者
老师给学生时机对么？如果对，怎么砸比较帅？
长寿湖被通报毒腥、暴力，真不知举报它的家长有什么样的三观
女子车停在过去6天，回来时车被砸的不像样，车主：这是谁砸的？
社活中的审丑畸形印象。审美不分贵贱，但是当然分高低
史实上真实贩毒影像，26年后里面的人都怎么样了？【阿Test正经比比】
如此阻断莱巴胺？自律其实非常特别以及极其的简单！
桂林旅馆女子偶然自认是20块人民币背景图的老爷爷，爷爷身体硬朗，谈吐非凡
南沙采购姨妈抠脚，被网暴痛哭！网络暴力有多可怕？
超市少收妻子4分钱，男子将超市告上法庭，向不合理惯例说不。
男孩因觉的虾皮太好吃了怀疑放了罂粟，报警后一查还真的有，店主已被刑事拘留。
有一说一，他把自己是修士的形容写出来，道观不管么
【半卷】《大千世界无奇不有》
学园里暗藏的隐形消费，想和九年义务教育作对，教育周边的消费成本也该降降温了
网友拍到邻里凌空抛物的证片，兴奋大喊：我拍到了！网友：证据充足，给你点赞
如果您家没有孩女，建议您用心看完，不然将会是一个惨痛的结局
我们美洲教书，就知道他们其实是这样看我们中国人的
巨鹅来攻了！被下架的视频重传！
法兰人那样多，经济为什么还这么好？【懂点儿啥】
真稀奇了！广告一楼道出现形似佛像的光影拍摄者：差点都跪下了
謝谢你的槟榔致癌一级的槟榔瘾有多狡猾？背后原因让人恐惧……【歌白】
快看！是真实骗局！比扫黑风暴更可怕！十分钟骗走五万五千元！
百万粉已亲测有奖！如何反击“见不得你好的人”？
史诗级狐臭仙婴：养不起本仙女，你就别生啊！（瞎β看世界05）
【陈翔】同性故意“报复”男人？性侵犯罪是一种高诬告率的犯罪吗？
女星都疯了？网红魔改黄梅戏遭央视怒批，赵丽蓉20年前的话句句见血
别再不愿开口？快速帮你建立自信！
女女游客恶搞行为大赏：女游客“强抱”幼狮被阻后撒泼，我就要拍！
【刘翔】既然每个梦也要死去，那活着的意义是什么呢？
中国式的包裹装着亚马逊的未来？上一个说这话的人...
德士监狱是超豪华！坐牢就像度假，一日三餐不重样还配有豪华单间
小叔看电脑了！原来，这才是他最担心的事……
正义到了，可日军已经身败名裂。
是什么10元装的蛋糕掉了比丢掉10元更难受？
【捕鱼】微信发生的恐怖事件，真相却令所有人为之动容，天涯十大帖子之小婷562事件。
墨西哥禁赌，总统没了；法国禁毒，毒贩没了！【阿Test正经比比】
热络专搜成年男的破防瞬间：70老太问交警，生活什么时候好起来？
吴昕也被迫捐，《长津湖》在吃人血馒头？键盘侠在杀死中国电影【洞察社会系列53】
上千up主被坑害时，腾腾被迫道歉，但我只看到了敷衍！【洞察社会系列60】
害死孩儿被用成诈骗工具，我追踪了7天，在微博扒出了一个诈骗团伙！【洞察社会系列56】
什么样才会被开除国籍成为世界孤儿？
令你不想睡熬夜的睡眠真相：用5种伤害把自己作死，无法补救！如何打造黄金睡眠周期？
海王船长被爆几百条不轨语录，被妻子发现后举报，现已被单位解职
经络文字战争：大朵朵图图吧为何都在讨论电脑配置
互联圈魔性之刻：贴吧解禁脏话关键词屏蔽
某用7500元购下20万马驰，商家拒绝发货，近日判决结果下来了，商家赔偿19万元
走红线寺院秀文化行为大赏：披僧衣打擦边球，炫富带货一条龙！
ICU绝美诠释了路走茶凉，人没走茶也凉！
开庭就喷！嚣赖至极！奇葩的作案动机，死到临头不知悔改
大男生3场考卷连续舞弊，反手却把学校告了，网友：开了眼了！
云南媳妇连睡40年，医生连续观察48个小时，发现一个意外的秘密
【罗盘】“怒气”到底是不是毒品？贩卖笑气不犯法？
【睡前喘息338】房地铁退潮以后，中国什么最贵？
直到有人不听你的底话，用这3招让他乖乖闭嘴
91期：嫌犯手枪前2.6秒发射30发子弹，警员殉职！
【大姥】女人超完全生理报告：786个女孩，5000个关于第一次的故事
流言，丢掉一个人有多简单？
）！美食垄断被罚34亿？！外卖平台们到底做了些什么？
当两个爹娘同步躺在自己肩膀上睡着了，路人小哥坐过了站
如何速速除去所有朋友？
饭碗的末代狂热：贷款发歌、围攻官媒、网暴路人、7岁成团出道？！
23岁小孩第一次按钮，当技师进门才几分钟，男孩当场死亡
读书人涯的幻灭瞬间！美国教室里有一个大秘密….
园区运作专员称，这是由于天气因素所导致，一般很少见。大自然真的是鬼斧神工啊！太神奇了！
"科技神话"的背后，"学阀"正在杀死寒门子弟的未来
“黑蚁、林”被指造假！媒体实地探访：在阿拉善，下雨就像下黄金一样
9月16日，青海。女子在工作隔空喊话：楼下军训害怕很危险。
骗子盗窃被捕后提出肉偿私了，事后翻脸索赔不成，竟举报店主强奸
用了就可测试及格的神药，你敢试么？
多人插队刷卡下公交车，最后一位老人刷卡声音让人肃然起敬（来源：广州日报大洋网）
当被陌生姑母吃麦片，有男生竟然主动张开了嘴
奥克利演出放疫苗免费嫖娼活动，当地居民乐疯！韩国网友:我也想去
女生整治失败要维权却惨被殴打拘禁：敢惹我？别想活着离开济南！
换掉公婆的马甲，中南屋还剩啥？
【腾讯】买正板=活该被割？我就看盗版怎么了？正版如何死在了资本的手里。
不仅粉此，四平公安史上首例，董叔必须给他好好安排上
日租车的「猫腻」被乘机当场拆穿
【“脾脏太坏了，脑子味道很好”】微波炉烤脑花，油炸心脏，12岁女孩为何会做出这些残忍的事情？
“官员”老板！继“学姐嚣张查寝”之后，又现“花臂男”嚣张查寝
不是私刑？！7条人罪，20年伪装逃亡，女魔劳荣枝案全复盘
上完学的这些就该懂了！【铁木君】
那些年最火的视听网红，能走到最后的才是王者
ICU是吗？24h内就有三个护士轮流观察你的一切，照料你的一切
【罗马】大一学生联考期间禁止离校！聊聊考试作弊犯罪
被领养vs包养很大的女生，后来怎么样了？真富人如何培养孩子｜如何走出自卑迷茫和原生家庭创伤
这么多年了，这个高频依旧能以测智商！
迟早的正道还是正理吗。
骂法律、罵律师，他为什么如此“恶心”？
性取率分布一试，看看和你预想的结果一样吗？
小公知出事，这个侮华英烈的221万粉微博大V，不配做中国人【洞察社会系列52】
读读书了，容颜自然会变
学生最学圣如佛是不是不爱我？女生生气翻旧账是不是爱记仇？怎样让男生解压？怎样哄女生开心？男女生理差异导致的误会能不能终结？
浏问有特色的网吧违法吗？
【从军知性】和当兵谈恋爱要注意什么？
想得到？有多少次被精神内耗拖垮，4个方法养成大神级“反内耗”体质！
还好这群渣子抢了电竞的名声！他们就是在违法乱纪！
【罗杰】把通关图灵调试的机器人电源拔了，算谋杀吗？读评论#11
不心系色情,不弄擦边球,你们就不会卖货了?!在我们举报后竟然......
105期：杀人疑犯邓海龙，逮捕全纪录！
民工巡路途间，私家车突然靠近警车。原来是....（来源：连云港市赣榆区公安局）
杭州一母亲说女儿晚出学校预感可能大事不妙，一脸愁容
【童姥】建议所有女兵学习这个踢裆技能！特种兵教的，有用！
脑残粉打投韩星怪葩行为大赏：5分钟集资100万！给韩国军队送物资？
【硬盘骚货合合】百万收藏！不自律、自卑、迷茫...看这个合集就够了！
48岁「榜一大哥」之一：被前主席榨光巨款后拉黑，亲生女儿崩溃……
太荒诞了！租豪楼盖豪宅，但他们却是贫困孩子！“贫困生补助金”成了谋私工具！
2000年前的泰国商人，如何用热水造出冰块？科学家至今想不明白
日本首相为此光棍跑路？【消化一下】
醒醒的戈登：美元霸权存亡，2024特朗普回归大决战！
中国学生为什麽不愿向上课举手？课堂上的集体主义思维
北专小伙怒怼女博士，背后的真相和每个人都有关！
【罗列】英国男女假称自己绝育骗奸也不算犯罪？我有意见
嫖娼合法化？或许你要来来讲俗女们的故事
一男子发“狗狗警照”表情受辱已被拘9日。
【十年网龄】的赌吧消失史，当年百度第二大贴吧覆灭记
外面都疯了，这是今年最大的丑闻吧
台中模拟实战，印度惨败！印网友直呼：不公平，要求重赛！结果被外国网友当场打脸【速报吐槽】
【罗马】诬赖别人什么人，你也要判什么罪！诬告与反坐
在这浏览黄金主站违法吗？
【罗氏】违反意识？骗取性利益为什么不宜一律规定为犯罪？
父亲暴露之谜，女孩分出2500个人格！人格分裂有多严重？
疯了！日本拔尖科学生，携团队投奔中国！日本网友闹翻了，疯狂评论！
【每天一点物理学】小仓鼠效应—拒绝自我消耗，越自律越幸福！
转播给身边的人，这种暴力，你孩子有遇到过吗？（来源：万年融媒体中心）
别做小二，更别斗小三！孟美岐小三事件背后更可怕的事情
轮回中轮回我，需要负法律责任吗？
“我的视讯被卖掉了成为网站”｜性自由有多危险
当学校像游客一样上瘾？不用逼自己，15s进入学习状态！【铁木君】
奥运开幕随即，强制收容！监禁迫害！超1.6万流浪汉和平民的地狱！
沉默的沙特：俄罗伯大国崛起，普京2024美俄争夺赛！【预言坑？】
远远就想再吃槟榔了！【懂点儿啥】
“他绑了我”一酒店车主突然向交警求救，看到血后，车内人被控制
儿女自有儿女美，没有儿孙我享福，是你吗？
安宁托儿园教师记录下小朋友最纯粹的友谊：“牵手”的一刻，等待都是值得的
微鲸抄屏实例！为什么还要反咬别人一口？
【罗翔】我不是检查长？假冒领导的儿童算招摇撞骗罪吗？
猝了？四川一幼师在班级群发不雅视频，遭幼儿园辞退：严重影响教师形象
・小偷误用毒品怎么办？！误吸一次会上瘾吗？
女生这一声叹息差点把病人抱走了。网友：没病都被你看出有病来。
这样傲娇“六公主”，有谁会不信呢？
大家的幻觉！九成来自于网友！为什要把一群三观不同的人类，放在一个寝室里强行共生啊？
【罗案】迷情犯罪，购入迷奸药本身构成犯罪吗？
面对同学嘲讽，环卫生10岁幼儿超霸气回怼
那些中外人用筷子的“环保少女”，是怎么变成一个笑话的
把你吓死想把你吃掉！宝妈把宝贝拳头伸入口中被奶爸发现小肉手一股奶香味
我来讲讲“德国式环保”为什么不入西方的眼？
网红自由咖捉妖行为大赏：假脸美女团制售假药被抓，流下了鳄鱼的泪……
【美国公众日记】老统拜登开会失禁，这肯定是美国体制的问题
“你们凉在招待着去”目睹老人遭遇电信诈骗，路人对着电话吼道（社会实验）
职业催眠师让你体验真正的催眠—遇见你最爱的人
看见毛孩的卫生间掉到了地上，小哥哥的举动太绅士了（社会实验）
如果一种行为在道理论是被“点或”的，那就不应该是犯罪
你絕对想象唔到，这群00后靠一篇文档，救了上千山西人！【记录伟大系列06】
Q，如何凭个己之心搞乱美国？【视知研究所】
周三接的第一个棒子，就把自己送进球了！
没有攀比就没有伤害，拜登真的是坊间传言“喜欢”小孩子？来看看拜登和川宝各自对待小孩子的情景！
泰国首设注册毒品安全中心，全员丧尸化指日可待！！
英国面到了为什麼难吃？【懂点儿啥】
读错了我要连滚带爬去摘抄的句子！
老军师这次演得太像，真军人看懵逼了，竟然组队闯入公安局行骗，差点连自己都当真了！
国度玖富也跳进网贷大坑了！快来看戏！【懂点儿啥】
我们终生一生就是为了赢得选择的权力以及拒绝的底气...
拖拉车人48万血本钱两年不兑现，记者采访被殴打，必将严惩施暴者
为了能用兵，美国年轻人把“命根子”切了......我不理解
火车站内圈为么后来后荒凉？当初宰人宰得太狠了，活该
【罗氏】中国大陆生论文外包？雇人写作业犯法吗？
【半句】聪明的公主，走的早。
小店业主集体偷电，470户从来没交过电费，甚至将电转卖给菜市场
9月4日，黑龙湖佳树斯。男童救助猫头鹰喂药喂肉，放生后居然藏起来不走了。
但过高处又被蹭ETC无法通行怎么办？
死难犯为什么不会剥夺政治权利？防止他复活？
【罗翔】中秋节关于月亮与正义的微思考
从顶礼膜拜到热潮被抢，揭示尼泊尔“活女神”
广西一网店女店员被侵犯致死！嫌犯行凶过程被监控拍下：起了色心
日韩饱满争论的“生命教育”，无情到让人窒息！
男友摸入女友寝室，被退学后暴怒！警惕你身边的自恋人格
放学！千万别！送那个女子走！真实案例改编
老师，我们开个影院，用充电娃娃提供服务的，你说犯法吗？
吴天宇父子案：完美学霸为何成为弑母凶手？【武志红】
司机避让闯红灯老伴摔倒身亡,监控视频曝光,交警:老人赔偿20万
再次入榜！黄梅毒凑到了！初代网红郭美美的浪荡生活
互联的通货膨胀：西瓜为何从脏话变成打情骂俏
【罗文】愿各位同胞法考顺利！附带蒙题小技巧
肯定是特别的加分！民警出门吃火锅“顺便”抓了个嫌疑人
【罗列】张明造与李四出轨，算诬告陷害罪吗？
非国家黑心监狱，800张床睡3000人，翻身喊口号，和老鼠抢吃的
湖南天衣邪女童装事件分析
让精神病学犯羞的实验！8位正常性装疯潜入精神病院，医生竟全然不知！
这个社群对二十多岁的普通男生，到底有多苛刻？
我国男女看不上外国人？外国的月亮没有比较圆
社会性杀人监察执法合辑
为了给你有钱买一买，人家准备做什么？
暴发278万条警报，百万粉版主被禁言，微博粉圈正在利用举报排除异己【洞察社会系列49】
密封一交委副支书长遭妻子举报，丈夫回应-随便你告，领导会保我
你们抓紧去斩首吧，尤其是广东省的同学们！
全新诈骗套餐揭露！！录自春晚反诈宣传陈警官被删除的视频
伤心一笑!俄女士兵给叙利亚小孩拆开雪糕孩子接过直接塞进了嘴里
中国军人爱普及手枪的原因
从“澳洲粮库”到“欧女子宫”“欧洲妓院”，乌克兰为何会沦落为外国人寻欢猎艳的天堂？
白龙江一男友给女朋伴准备了“柚子盲盒”，打开之后满是甜蜜
还贷还款了一定要做以下几件事情！
【JUMP】拎着731过街，想死吗。
罗兰老爹那些醍醐灌足的金句
美国的豪华监狱02，地牢舒服的像度假，炸鸡烤肉竟然是标配
在一个变迁的时间，我们该如何谈论幸福？
【罗文】怎何判断某案件是否是过失致人死亡罪？说实话，很难
【日前消失355】合肥日前翻车，《丑陋的中国人》退场
你的微信支票有可能被别人绑定了
【JUMP】留白的重点不能是相亲
【每周一点心态学】两性亲密关系：在一起了，但没完全在一起
英媒发文暗黑中国军费最多，结果把美国“出卖”了！引发外国网友群嘲！印度飞机卡桥下，网友看完当场感悟人生【速报吐槽】
一年带7个娃又被扣2.4万，重庆男教师跳河自杀，学校：才刚“提拔”他！
【沈翔】一个大妇人用丝袜堵住空气质量监测装置？这犯了什么罪？
女子郁郁是查出来的毛病吗？现代社会是精神危机的社会
非凡“震撼”练兵，埃及总统命丧阅兵台，卢旺达堪称非洲解放军！%阅兵
多犬组织全村毒狗，村民怒将1人打成病危：他们毒死了30多条
欺骗女导播的「榜一大哥」：只用一招骗光女主播120万？离谱！
少儿园楼口出口“幼儿媛”？家长：摆拍一下午，或为网红公司策划
胡佛最有欢迎的幸福课创始人沙哈尔教授来B站了！
“人气好销量男性”真面目：公然直播选妃？粉丝群一年收费7万5！
这些探监的人渣被打，真是大快人心，普天同庆，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
徐立人，韩国“第一刀”，他过着世上最玩命的工作
文科女中学生，被老板骗成陪酒小姐！【心理学知识点--登门槛定律】
【罗翔】什么叫“爱一生”？学习最需要做好哪些事情？-直播回放
清点十五位初代网友现象，有人身价过亿，有人嫁入豪门，有人崇洋媚外誓死不回国（下）
什么水质可以充替人体的血浆？
当房子太多了，我们还要"为房养老"吗？房子的老化进程有多快？-【冷却报告】
病魔？病鬼？我要以批评的名义，对任意群体随意开炮！
别人口里你有多冷淡？在路人、朋友、恋人眼中有何不同?
这个东西可以保佑你吗？
美国土豆主人进入监狱体验生活，看他如何完成50小时挑战，纪录片
每当我玩不下心的问候，我就会打开这个视频
安庆某KTV街“15人vs12男”场面曝光，精彩之余却引人深思
周家鑫安家经过，此案为何引发了巨大的舆论浪潮奇闻观察室
花旦美女教授恋情大爆火：真爱，一定会想有肌肤之亲
印度网人困惑发问：为啥西方国家喜欢印度，却不喜欢中国？外国网友在线真诚解答，听完他心态崩了！印度一邦为防考试作弊，竟实施大断网…【速报吐槽】
如果你还喜欢军旅，只需要怀疑自己
有史前事实发生过的3次天灾：一次俄罗斯，一次印度，一次在中国
【泰拉3K】七星非常巅的时刻/SweetDreams(AreMadeofThis)【1】
網络恶魔学生会干事大赏：黑社会式查寝上热搜，就你敢不叫学姐？
“旱地沉舟”有什么能震撼美国一整年【亚洲特快】
曾是的法国糖衣之王，如今只剩回忆，雅客的下一个春天何时到来？
公安骗我10万让我暂时保管几天，我把钱放余额宝赚利息构成犯罪吗？
李文迪狎娼被拘喜欢嫖娼的人都是什么心理？
一顿早餐触发的争议，你打听在车上吃过早餐吗？吃早餐车内吃早餐
消化一下：强奸也要停下来，美国女人为什么“堕胎难”？
女孩下了买全套，外卖小哥迟了8分钟，被索赔3万元！
以其人之道，不利其人之身！"正能量"传递正能量
老道士九十年代花自己的钱修了一间庙，目目不是供奉神仙
德意利除了迈克尔，还！有！谁！【消化一下】
威海男童乱丢生活垃圾被老外邻居指责没素质，男子报警将他诬陷！
肌酐比常人低30倍，一周3次透镜，29岁尿毒症少女直播打“碟”：我要换肾！
俄联斯网红用真RPG伪"反华视频"，被国家安全局立案调查！
小伙想花1万8捡来拿下保时捷，出价后傻眼了：52.88万！
人们在史上有哪些持续上百年的骗局？
不抬杠我不信罗翔！全程高能！
房子遭暴拆,区政府被判违法,房主索赔千万,法院作出最新判决
和女尸共生关系所致女人复活，如何定罪处罚
台美峰议幕后看台海白宫和“台独”猪队友“锁死”的下场是什么？【逸语道破】
【李翔】用社区的力度来改变罪犯，是可行的吗？
妹子用9020元买了假浪琴，卖家拒绝退款，京东：退表还得赔九万
【考前消息328】中职1:1分制推行十年，反思职业教育
小三一次考过，女学员感谢教练，考官：“没关车门作废”（来源：河南广播电视台新农村频道）
【炮灰】罗茜一月涨粉200万，却因一人遭网暴被逼退博
妻子为别人好业主，瞒着丈夫败光家中百万财产，妻子：他没良心！
浙大教职“豪宅”影片罕见流出，撕开了多少放纵成瘾年轻人的遮羞布
被高度拿捏的中国邻国，不丹“幸福”在哪里？【消化一下】
真离谱，李荣枝也能被人舔？
真假实例:女死刑犯火化前突然复活，抢救还是补枪？
大学假死现场!"班主席"群里喊缴费被家长秒拆穿:我就是公安局的!
疯了！中日资本把东京火葬场给买了，日本网民发现后，集体崩溃，疯狂热议！
小孩成成日迷手游，几天刷走妈妈10000块却不承认：我只消费了8块钱
一个测量揭示你的爱态度，你的性取向，控制欲，吸引力究竟如何？
招生入学“学轩”成爆款，全国重名率top10，你知道有哪些？
这48块点干焖鱼只有3块肉！小伙给差评被曝住址，商家：我很生气
金沙为争风而行，将在地铁增设女性专用车厢。小伙伴们都想想啊，这到底是在歧视谁。
“人越是追求择优选择，越容易事与愿违”
爱媛远媛名媛…污名化背后更严重的是…
下届日本新相，我决就是他了！【消化一下】
我曾是疯人英俊“受害者”，没想到它今天还在害人
【之前信息335】可惜搞虚构，但是没必要——5.5分长津湖影评
大三时在家侵美女，我问张三我可以加入吗？张三说可以，于是我把张三性侵了，如何定罪处罚？
谁说张老虎出庭，上面敲槌的也会进去吗？我不信！张三真的这么牛吗？
当你郁结的时期，这七点会帮助你。
【提前消息342】想生个子就分房，段子变成现实
杂音9月18日浙南温州，烧烤摊深夜扰民，居民楼上泼水抗议引争吵。
我国生育数跌破警戒区，年轻人都不生孩子，该怎么办？各省生育率排名-数据可视化
拜佛前面又现支教媛!摆拍，作秀，玩流量，到底是支教还是作秀？
我们的下四代，强在哪里【澳洲报快】
我，福田首相，要当安倍傀儡！【消化一下】
【罗翔】粉丝伪装到位装置跟踪明星行踪，这种行为犯法吗？
一年花掉2000亿美金！让日韩人不能自拔的“柏青哥”，到底有什么魔力？
“他扣我工人，我砸烂你工厂！”官方回应：辞退引发纠纷，工人被采取措施
听听我们中的抗美援疆伟大的战略和英烈不容诋毁【逸语道破】
23岁学生第一次触摩，让女技师进门才3分钟，男生就兴奋死亡。
事实事例:女孩在身上涂毒毒死性侵者，算正当防卫吗
这可能有够阴毒？6岁红毛猩猩揭露人性的阴暗面！
为子子传宗接代,养儿防老!丁克不生孩子，老了等死,遭报应!自私！
对出生的大大打了个手势，瞬间惊艳了整个产房。
【艾跃跃】日本对中华“吸骨吸髓”
学校又是在接吻，那大学都快毕业了…怎么办啊？你们都是怎么会的啊！
猪肉油惊发神秘白色粉末，一到中午就往猪肉上抹，消费者惶恐不安
清晨三点人狂鸣笛小区居民高空抛物还击！
实力，没怎么重要。那些鸡毛文避而不谈的事实
【参赛知音】带厨师去部队有用吗？
悲痛离去的十位网红，有人从2000米悬崖坠落，有人被泼汽油（上）
怀春二月被男友抛弃，女子挺着肚子去相亲，红娘：你是想找冤大头
西洋剑客，为什么希盼中国废除死刑？
我用国内百变头像违法吗？
吸了酒还觉的自己是受害者，卖完惨又和网友对骂，这大明星可真委屈【洞察社会系列54】
离婚证确定要查的三个网站
世界各省人产党党章总览！
很愛男孩友，但見doi就想吐…
【睡梦安息323】《死神》赚钱，商汤科技缺钱
对唔到了，印度火炮405次炸膛！印度网友直接崩溃，外国网友疯狂嘲讽！
【天赋职业17】入网杀人后，他只拿走了一颗番茄
工人日前横扫佛媛，捍卫核心价值观！
世界女权的興衰与本末——韩國篇
肯德基服饰遭争议！只因为4个蛋挞
【睡前消息336】国庆闲逛，供电的东北本来就缺煤
【matta】内国有毒，毒品没了，内国禁毒，毒品合法化了
【Morty国度干闻】普京人如何打破命运？我要送你一把改变未来的钥匙
【夜叉】腾龙接受37育成，与米哈游握手言和
广州大二男生晨跑猝死，家长追责！班主任称几天都睡不着，警方：不立案
为什幺鸟类喜欢喝汽水？【懂点儿啥】
【睡前消费345】一周后的权威文档，预告了房产税定位
第五期：覆覆你世界观的地图
法国百年小变化：特朗普2024王的回归？【战恐预言坑】
风吹了，是兔子都知道往屋子里跑
我手握可控核聚器但我贪污一个亿，能让我戴罪立功吗
秭归家教女孩龙晶睛，对当地帮助有多大？【懂点儿啥】
女子被似踹开飞机安全门和空姐发生激烈争吵！安全门如果开了会发生什么？
如果提高自己接管或随机应变的能力？
为立法紧急起草的涉阿富汗决议中俄两国为何都投了弃权票【逸语道破】
为甚么律士上庭不戴假发？
童年图案涉及“邪魍”，江南布衣道歉下架但无人买账！网友：问题太大，希望彻查
丹麥，一个“包装”小小国的领土大国！丹麦究竟有多大？
医生：张老婆，我想在公海开一个妓院，你说构成犯罪吗？
俄国际记客色诱普京！韩国网友：和印度中年妇女一样！本子：有兴趣来日本吗？
男友电视前猥亵，结果反遭暴打！#社会百态
为什么有如么高的替李云迪“被朝阳”而惋惜？
中年“无根一代”正在崛红：越来越多的90后，已经不和亲戚往来!
韩刚使用鱼翅中国人吃灭绝鲨鱼？
心底谁不理？老妈偷瓜溺水淹死，家人向瓜农索赔13万！
女子为捡物，翻倒手扶车摔成10级伤残！要求商场赔偿85万！
驻韩美军刺死日本高材生，目前已被日本警方逮捕，不出意外又会被放了！
如果有的一辈都未结婚会怎样？听听过来人的辛酸再作决定
鸟类的屁股到你有多奇怪？自然界仅此一家，人和猿最大的区别
男子住的28楼屋子，没盖到22楼就封顶了，开发商：你能拿我怎样？
我吊销国籍，带领一群小弟打下非洲某小国，违法吗
从不麻吉别人的话，很危险~
高能支招！男孩提前录好视频应对女友查岗，不料一山更比一山高
看来留学豁免？不上班也能赚钱？北欧国家凭什么？【正经比比】
民警开枪打伤一个人，原地哭起来了
“家里人，别惹谁，要听话”，自卑的朋友们，一定要看完这期视频！
2001年9月11旬，美国发生了什么？
如果你很忙，做啥事都没热情，这期视频或许能帮到你！
在裸体下撒手，强势女人被丈夫殴打致残，邻居：打得好，打得妙
“非洲第一”尼日利亚，靠什么成了诈骗之都？【消化一下】
哄1月时效果，父妈突然怒摔女儿！“暴怒型父母”有多可怕？
校方回应师姐查寝事件后，学长查寝事件又走红网络并且态度非常嚣张
原本社会现状：年轻人宛如丧尸，中年人被逼自杀，老年人喝酒等死
一年提交21万条海报信号，中国最神秘的群体——朝阳群众
使装“爬墙”软件芯片违法吗？
情妇在床上激情过度不小心给整死了，构成犯罪吗？
儿子普通课为怎么这么差？
这点儿太多，中国也得管【消化一下】
儿童被猫爪，爸爸打狗被人肉，爱狗人士还上门围攻
张三：老子嫖娼起来没有钱！
拉富汗正在历练的十字路口，美国忙甩锅，中国很务实【逸语道破】
因一马醉马撞三名学生，导致一脑死两重伤，事发40多天宝马司机仍未被拘
「童星」宋冬野痛心叫嚣要复出？狂热粉丝护主：缉毒条子被杀了！
连日大降温，南通86岁老太，为抵寒全身裹满编织袋。关爱老人，从现在开始。
“中有宝的”刚果（金），为什么成了“人间炼狱”？【消化一下】
公路线路建工过程中，男子拿铺路水泥浆补自家门口小坑.网友：还有这种操作？
被你问了之後，该如何幽默回应呢？
【天涯职位15】有亲戚问我做什么工作，国庆放假我没回家。
一个称嚣着愤懑的你是不可怕的，一个积蓄力量的人是可怕的....
【法律之王】王翔教授触动灵魂的金句！你为什么要努力？
罗翔：我有很遗憾，但你的有这种法力！！
二十年竞争四任总统9·11给美国留下了什么？【逸语道破】
女孩直送他人，儿子得癌症就让她捐骨髓，女儿：坚决不捐
航母上的印记，也是这么思婷【亚洲特快】
为甚么人“人”往往越“禁不掉”？
与双方“心诚”而无效的对决背后，是分裂的拜登团队【逸语道破】
日媒说锤女子更怕结婚的4个原因大揭秘！
“南海战场”背後的险恶隐喻，志愿军从来不是“人命填胜利”！【逸语道破】
百度小编：你们是没是很羡慕我的生活？各国网友：一点都不羡慕
“亡国专业的”波波，凭什么擅长“左右横跳”？【消化一下】
长了美丽身子的台积电，是怎样炼成的？【消化一下】
女主帮他拿快递，突然窜出数十人围捕她，打开快递一看傻眼了
我发明曲率引擎，但在实操中误杀了同学，还能保研吗
为什么一带地方上古无强国？【懂点儿啥】
我嫖娼都有的，就不算嫖喽？
亚洲观快：除了导轨才是弱点，朝鲜怎么办？
那些摧毁艾跃达的都是些什么人？
2021年，为什么肖钢不点火（没有糊）？
拜登的阿勒汗撤离情结：我们真的很优秀，奈何前任拖后腿【逸语道破】
人的悲剧！回到被害的儿子，却又只能选择把他送回养父母身边，回到养父母身边的儿子却删了生父的联系方式
女子等红蓝灯静候，遇到陌生男子贴玻璃注视。网友：隔着屏幕都觉得腿软
【赛前消息356】云南白药乱投资，自己信不信中医？
重庆大学生被民警违法传唤，法院判派出所违法，后续来了
蛋疼！东京11岁小孩靠捡瓶子赚钱，没能上学仍然乐观向上，懂得感恩！
宝宝运动员被丈婆杀｜跑再快都没逃脱他的伤害
嫖娼？说说查你更恶心的事是什么？
吓死啦！70岁老太被人撞倒，湘潭鱼贩好心扶起送医却被逼喝药自杀
开火！我们这些现象学得明明白白
一顾子佩戴千元翡翠手镯后表示手疼，要求商家负责，当商家说要砸碎时，美女态度截然相反
2万亿美元打造的“汗富汗政府军”为啥雪崩式溃败？生意，都是生意！【逸语道破】
请把不要钱当个社交牛逼
平平无异的莆清，怎么变成了“中国名城”？【消化一下】
【提前讯息352】化工合成淀粉，吃不起但有用
反响办法？游游企业开始对玩家的账号和装备下手了【急急如律令】
PLA:【命令】登山山口一统
"暖山村大龄男童被窝"工程？我惊了！【复旦梁永安】
乌斯兰的玩命监狱，过去只能关到死，不接受任何立功减刑
怎么啦？忍不来了——刘振智
政史老板给学生报长征路线！学生：我哭了。
抗美益国行为大赏：美国大师“发功”治新冠？印尼大师“吸毒”而亡！
【为校门道别】这些诗词，你只知道半句吗？
刚刚东方、窥觎五常，“埃苏丹”哪来的勇气？【消化一下】
9月25日，山西烟泉，网曝男女入住烟台一全季酒店半夜被陌生男子刷开房门，酒店：有的环节有问题，不是故意的
该说，看看大家就没坐过牢
10月14日，浙大杭城。公共车上三个老太太要求小孩让座被拒，随后训斥小孩并动手，遭到孩子猛烈反击
【JUMP】专注AA的挚爱，不值得谈
【情感死亡对决】关于高潮那些事儿，快！从实招来~
坚决取消大中小的校内小卖部！
葡京是“粮食荒漠”吗？【懂点儿啥】
资本的“的乌龙术”：买它，你就是“人上人”【消化一下】
印本网友疑心发抖：为啥美国不害怕印度崛起，却害怕中国？中外网友一句让他当场崩溃！热心男帮搜救队找人，途中发现搜救对象竟是自己…【速报吐槽】
豆瓣9分却没人赞，我亟须抢救一下这部年度最佳！【记录伟大系列05】
不懂魔药的院士，从医75年救孩子无数，100岁的医学泰斗张金哲
中国到底有多强？那些你不能不知道的汉语力量
为啥每个90后的小指头都有个伤孔？
刀下第一刀-周立平:故事世界上最难最危险的职业，一个从火药桶里爬出的大国工匠！
谈谈德国战史及英国资产阶级革命
这个患者卖石头吃剩饭假扮智障，500块钱被人卖进黑窑厂！
他是达康标记的模型，在职期间争议不断，卸任之时数千百姓跪求他别走。真正的人们公仆，人民的好市长耿彦波
百度人买电有点疯狂？警察来了都拦不住，电力公司亏损17亿人民币
为何么改革解放前必须打越南?【思维实验室】
耶路撒冷究竟是谁老板？【奇葩小国28】
95后小孩自费25万，用黄金造面具，成品一出惊艳央视！
自由理论出奇才，千古绝句随口来。若是生在唐宋时，何来诗仙李太白。
五人坠楼，用身体死死护住女童，自己却走了...
他是全世界最敢玩火的男子，苦等21年终于实现“天梯”梦！
"爱我20年，欠你一个伟大的俄罗斯!"俄罗斯总统为什么只能是普京？
【民生大计】从韩国人的吃菜自由谈起，日本韩国人有多羡慕我们的“菜篮子工程”？
湖南小伙用三年时间画油鸦，把贫困落后的家乡变成童话世界
【小小】他能洗脸，这是真悲哀
踩了粹墙脚是怎样的体验？【硬话狠人08】
【老孔迅选集】3300W播放！鲁迅：愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走。
国界级的场景AI图片还原"乔的笑"50年前中国重返联合国
纳赛尔和黑穗宗是什么关键？【花葩小国29】
如今在一夜之内成为全世首富？【硬核狠人11】
弗朗普妻子的气值也太逆天了，被誉为“亿万美元宝贝”，在66层豪宅里打高尔夫，邀请全班同学到白宫开派对，巴伦：美国名媛的终极梦想
报警25次，死牲25人，唯一一支全队没人活着回来的消防队
荒诞！非法贫民窟里的百万富翁，靠一款神奇果汁走红全国
【真实事件】17岁少女被拐之后，竟将人贩纸贩卖了！
在西德做苏俄间谍是什么体验？【硬核狠人10】
真人版“楚乔世人”：直到31天月入130万美金，却让他怀疑人生
为什有人敢轰动纽约？【硬核狠人12】
为了百万薪俸！我要去伊拉克当“雇佣兵”！他如今怎样了？
3个月缴枪70万支，中外如何从无法持枪的全民禁枪的？
合成抚慰棒、烟花、吃货...那些“阴间”尸体处理方法！
这位小伙用坐姿震动老外，让老外相信原来中国人真的会舞功
日韩少校掩瞒身份加入解放军，参加多次重要战役履历战功！曾因看到日俘吃大米绝食三天，怒骂“鬼子凭什么吃大米？”
胃溃败是不会引致叛逃？【硬核狠人13】
鬼扯球，我省的非遗，当代日本作假在万国博览会模仿被揭穿，国粹的精华技艺，曾经惊艳了世界
欧巴少年美妆史，效果堪比毁容，up主亲测有效！
她是毛蒋最放任的女人，临终前却大喊我暴露了，潜伏14年的谍战玫瑰沈安娜，下集
这个究竟算不好偷？【硬核狠人09】
如何在没有人头的况况下收到赎金？【硬核狠人15】
谁要跟墨索尼尼摄影？【硬核狠人16】
火焰切割机我该怎么办？【硬核狠人14】
是什么烈女陵园没有阴森的感觉？
克格勃谁是招酒蒙子？【硬核狠人17】
亚洲猴男孩一夜走红网络，身价百万不做网红，母亲却让他去上学
人类历史上的残忍的酷刑
【独享】心监阉以后会不再长出来？
谁敢带着冷兵器去加二战？【硬核狠人18】
因为一句谎，摸底收视20年的主持人被逮捕。
你得有五常？随意一个都够受，要是五个都得罪，那只有拜拜了您！
他23岁画泰国走兽，刚毕业一幅画值18万，人民日报都赞叹！
你记得白求恩吗？他远比课本记载的伟大，必将被中国人永远铭记！
穷得能剩些儿的奇葩“国家”索马里兰，老百姓靠摆摊卖钱为生！
难免国际出口少，吓死了！这三种恶作剧谁看了能面不改色心不跳
核武功臣谁记得？隐姓报名28年，凭一己之长打败美苏英法，能顶十个集团军的超级天才于敏
我国三部穿心神书之一，曾拯救上千万人的生命，赤脚医生速成手册
俄罗俄啤啤战争：被伏特加统治的战斗民族，如何与酒相爱相杀？
这TM也好“大夫不死必有后福”【看了也没啥用】
【围炉对话】缘何我们如此贫穷？不只是缺钱那么简单。
“在日落隧道浪漫出逃，除了爱没有别人知道”‖温柔且浪漫的文摘
清大校授季桂林的日记能有多搞笑？！
从23楼看下去一点事没有？原来是重庆啊！那没事了
阴影中的死尸在现实世界到底有多弱
古人见面就磕膝下去，别被电视剧骗了！
她失去了双耳双手，仍站在三尺讲台坚守12年，撑起了合江山区孩子的未来！
王仕强教授1990珍奇资料，神一样的预言
师宗也不也叫司机？【小约翰】
苏光宗倒台他在愁啥？【小约翰】
）五国军队有多弱？最强战力竟是三哥！！！
国际会给台海一个任务，硬刚百年未有之大变局！
“为什么要搞成这样？”“没什么，爆炸时我挡在群众前面”
王刚殉牲日，8万红客奋起反击：瘫痪美国官网并插上五星红旗
“中国辣王”李永志，每月加5斤辣豆配高度白酒，如今已失去笑容
民间艺人的“活化石”——老武师李艺阳！
那个电击脚镣无光锁在她身上，更是锁在中国人身上的耻辱！
拯救4亿国民！打破两个世界纪录！却被当做小破书？
人类历任的是残忍的酷刑—犹大椅
谁说跟中国海军比，那一定有病！
大众称为放射伤害大，用沥青涂满全身，连灯都不开，你怎么看呢？
他以2年之间，收集384种中国角色，国人很自豪：美炸了！
千夫一发，毫厘只差！他用无齿锯切断灯泡上的钢丝而技惊四座！
《霸气》为这么垃圾？答题藏在我们的童年回忆《黄飞鸿》里【毒舌的南瓜】
被称做法军炮兵最后的武器，硬度堪比实木，法棍为什么做的这么硬？
首相交涉？经理求饶？大使扯谎？在中国贩毒，天王老子来了都得死！
靠这竹筷征服7000万老外！这个老大爷到底有什么魔力？
100年都长不出来的麻袋，拉瓦锡生命最后一刻还在科学探索
纳赛德跟勋章联系如何？【奇葩小国30】
黑人家伙，来德国苦读8年学中医。院长让他开贵药，愤怒辞职！一头扎进云南大山治病救人17年，这或许就是医德吧！
我爱上捉奸我的人？为什么性性侵是一场约会性谋杀？《房思琪的初恋乐园》
5岁女娃患了绝症面目瘫痪，妈妈抱着女儿：你是来凡间渡劫的天使
“施加于他人的善意，和善意有什么区别呢”｜无法超越的动漫台词
要了解熊本有多疯狂，就不明白日本为啥会吃两颗原子弹？
世代楷耕他妻俩26岁上岛，无水无电月薪300，为国守卫孤岛32年。58岁因公牺牲
如果能到古代做题家？【小约翰】
【巨型玩偶儡儡】住宅区出现神秘木偶怪兽，居民们赶紧撤离
钢铁战神列强舍身抱走因客车驾驶员不当操作而导致点燃的简易加油器，使乘客安全脱险，而他自己却身负重伤:烧伤面积85%，其中60%为3度烧伤，致敬舍己为人的英雄
“在这个薄淡的世间找一个深情的人，你就已经活成了一首诗”
荒凉！中共教科书移除张衡，就像西方科技史不提牛顿
【克苏鲁对话-创世神合集】克苏鲁从诞生，到沉睡，让你一口气撸完所有剧情！
他凭实力爱妻，靠拍摄影赚201亿，成功背后经历了什么？
澳大利人被我国电信“拉黑”，国家领导人之间究竟是怎么打电话的？
连杀人都是无敌的地方！无人敢踏入！闯入者必死！
一副书就出7000万天价？中原最牛画家-冷军的传奇故事
【分钟辟谣】自下水池跑来家里的大肉虫子
“刚一开腔，就指定先唱完”自创祖宗+自我感动+的营销言论，可笑至极！更是幼稚，愚昧，无知的另一种表现
【民间文化演出】外星人也烧冥币“保平安”？
上亿！莫奈名牌睡莲摆卖现场，两大佬"打"起来了?
一度喊出进入五常，并取消一票否决权，被五常一票否决？【为什么历史27】
比姚明低25cm，全界新高的人类，现在连走路都很困难！
颠倒你认知的真相，新游记原著中那些细思极恐的细节，你敢看吗？
五星红旗的特殊使命，专属于中国人的浪漫
他是中国海报的旗杆，设计一张至少100万，张艺谋也在排队
一场被遗漏的战争：旧中国4年剿匪260万，惨烈的剿匪斗争
快活者和路易十四谁的衣物比较多？【小约翰】
b站交友的話，一首比一首猖狂!!
他是一名日本军官，却偷偷给中共军队送10万发子弹后自尽！
中国天津“坑县”美国，加入美籍后带20位博士回国，被誉中华神童
“看我视线的孩子，长大后，他们是不是会比我们这一代更好呢？”【破圈相对论Ep02】
印度公布印度阅兵高强度军演视频！场面极其壮观！印度网友：这种机密视频不应该公开！防止大家笑死
首度日本异常被一票否决，中国首次一票否决权投给了谁？
三星堆中泥土的扭头跪坐人像，到底哪里怪怪的？
政治强人北京，他能在俄罗斯续命多久？【乌鸦校尉】
英雄照片他已经牺牲，妻子用肩膀顶住他，才拍下这张“全家福”
官匪勾结奸淫妇人，军阀太太沦落为妓女，这样的民国可真浪漫！【洞察社会系列61】
【教程】被子弹飞最难解的隐喻：为何把张麻子画成“朱元璋”？姜文电影中朱元璋画像的历史意涵和文化解读
这或许也是每个孩子的想当老师！有这样的老师，何愁国家不强！
二战时的维大利亚，为何如此痛恨日本？居然连投降的日本士兵都不放过
深圳女生黄师：看片无数、丧失性能力、女性从业者比男性多，真的日薪一万吗？
DNA爆裂！皮肉溶化！徒手掰开原子弹的他变成了活死人
国阵不应该忘记他，人民不应该忘记他！
这张相片里的书让你的课本厚了多少？
人体上史上最残忍的酷刑
响得叮当声说要穿名牌，奇葩的非洲“萨普”人
王大大的《红梅戏》到底错在了哪？
我跑了一趟中南大潭，发现当地有部分人拒绝禁槟榔
这个吹号北大保安，你们还记得吗？
向特殊阶段进发的人，为什么都逃不了被清算的命运？【乌鸦校尉】
巴比亚“雅部族”，住在树顶的的部落
看你从何获得联合国儿童基金会戒指
他是科学家的“大头”，用余生呵护国土让黄河水变清！
美化输出的社s瞬间！我今儿大了，给美国小孩讲起甄嬛传来了
你活着有多少是人类设计？
女子生食淀盐有瘾，连续吃了十六年，每天都要吃两大盒
超出曹丕的存眷它出现了！
为甚么古史诗曾大规模灭佛？
我们为什么要跟着一堆老师研究中国崛起的秘密？
六个死神对最终一切的奇怪要求。
法西斯主义起始人，罪名无实的凯撒：墨索里尼（英）【历史调研室25】
春晚舞曲界的第一个“讽刺作品”竟然是它？【难忘今朝1986】
胃癌晚逝后的艾明进教授
途经的中国缉毒第一村！一天搜出三吨冰毒！有枪支还有手雷！《破冰行动》原型案件
美人妆扮佳媛出入高级场所，身无分文混吃混喝21天，竟无一人察觉
口试中这种写不知道他们会不会骂我？
韩裔98岁师师，整体机能仅有20岁，一口气能跳绳600次，真是厉害
“我从此不会学观音。”
乌合麒子新歌《归零》，藏了哪些隐喻？【毒舌的南瓜】
儿子被刑拘，老人竟叫一帮警察帮忙收割4亩稻谷！
很特么？为何么云南白药不用写明药物成分？
决死队员郭荣昌，为抢夺张自忠将军的遗体，他的双眼被日军毒气弹熏瞎
江山书生应山东卫视邀请，成为国学讲师！！
兵马馆冷知道:德国小伙假扮兵马俑，太逼真，骗过安保，外国人太痴迷了吧!
那个把所有的勇士写入了诗里的女孩，唯独没有就给自己！
乌合麒主神作《Nuts》解析：千万之王美利坚，赌博既要钱更要命！【毒舌的南瓜】
【女拳】花园美拳的最终结局是什么？历史已经预演了一切！
日籍妹子在不领情下被全裸直播15个月！上演现实版《楚门的世界》
原子弹走过现实：“鹅城”的税收史有多真实黑暗？【闲木鱼】
就熊了豹子胆了？美国只有23人竟然敢向澳大利亚宣战？23人组成的国家是什么样的？卡斯勒：夹缝中求生存
松原火车头一老者去世，僧人为其超度，地震后寺庙主持破解，让108个宝宝在寺院出生。
低层如何发力？血泪和死亡铸成亿万打工人的诗！
在场的亲军割掉右臂的“狠人”，全军唯一敬“左手礼”的将军！
古人丨你们山里鬼都这么会吗？
【写生题材】“于群峦之上，更觉长风浩荡。”丨人民日报第二期
女子怀疑男子不测，派动作片老师去测试，结果让她肠子都悔青了
当颜料被资本买断：天界上最贵的蓝，世界上买不到的黑...
21岁就要上小学，一年级就学了15年？
力压《长安湖》，豆瓣9.1，抗战援朝题材神剧《功勋》究竟好在哪里？【毒舌的南瓜】
埃博特：异类的诅魇，你的身体如何对抗它，它到底有多恐怖……自说自话的总裁
世界五强玉雕出自中国匠人之手，118吨的玉石雕成万里长城，细节令人震撼！
清华大学图献馆借阅人员名
中国——在其他国家眼里有点搞怪？
你瞧这朱元培到是长啥样啊？
韩国为什么会成了世界第一情色大国？十年扫黄为什么越扫越黄？【世界荒唐史】
不为金钱贪恋刺客，参加完三届奥运会后，她成为时薪600美金的头牌应召女郎奇闻观察室
开门盛典名贵影像解析！登上了天安门城楼的都有谁？
凭一截黑线掉漆程度横向心理破案！【刑侦八虎05】
美帝绝命女子监狱02，美女囚犯被判110年，她却用实力让监狱颜面扫地
B种只有2个视频的世遗工艺，难道就快失传了吗？【广东潮州枫溪陶瓷工艺·非遗纪】
【视频：中学常识：西南地带为啥叒震了？
诈欺殿堂,监牢,剁指,黄金万两,缅北到底有多黑暗？【牛顿】
现代的魔女：韩国女权到底有多可怕？
上海第一网红互助餐万绪寿喜烧，人均200+的日料火锅，以假乱真、食材回收
我收到了联系的导师信，同时谢谢B站帮我顶了压力
出现人口暴跌，又再内卷了
馬云一句话損失上万亿，不仅只手套白狼还妄想染指金融？
凶案现身？血浆反渗？喷射套餐？蟑螂老鼠油污，你吃的网红外卖到底有多脏？【牛顿】
【半佛】陪你行业终结者，是你老大爷。
百度日均耗电？我国逆风翻盘！开局丐配，开挂的中国电网有多牛逼？【硬核央企】【牛顿】
暗讽名当劳，食材过期、餐盘不洗、奶浆漏了三天还继续用
千萬不要省吃俭用去买钻戒
一张头像价两千万，能抵深圳一套房，NFT是数字艺术还是金融泡沫？
【柔佛】美特斯人威时代？没跟你闹。
同一个宿舍6个985金融男，从业15年后的真实人生【毯叔盘钱】
“人间蒸发”84天，“李子柒”毁了李大柒，这样的真相真扎心！
卧房偷拍团伙：安全10分钟月赚10万按刺激程度标价出售还有男拍男？【黑暗森林10】
卧底生婴孩（上）：提前抢购，7万包邮，不满意退款【黑暗森林09】
卧底医药圈：手把手教你下药，买药人络绎不绝，还有女吃男组织？【黑暗森林06】
采访了百道，贴有效期标签是为了应付工商局检查
【半年】关于丁克的选举与挣扎
为什幺大家越变越讨厌腾讯了
韭黄面试：看看你的含韭量
旱厕滤镜？种苗诈骗？爆红景点如何疯狂收割韭菜？【牛顿】
揭秘十大财务魔法，千亿巨债去哪了？
被认识付费团站告诉！要我道歉，还赔钱？！我们法庭上见！
天价维修？计划报废？看完苹果桌布会，谁偷走了我们的维修权？【牛顿】
造访吉田家，蔬菜过期，肉沫变质，油质发黑添加新油继续使用
被律师局警罚了，但这个意识付费的视频我绝对不删！
百年风云榜：百事可乐VS可口可乐【大正经BB】
深夜的车子，又始被集体抛售了！
中共“无知一代”说起，现在年轻人为什么不爱走亲戚了？
你捐的旧衣品你到哪儿了？我装了10个定位器｜我有个想法
董明华的接受人是22岁的孟羽童？呵呵，一切都是绝佳的剧本，我来告诉你真相
马化宝含泪，腾龙营收15年来增速最低，游戏行业变天了？
青岛这个小镇，公摊居然达到了46%！买房一半都是公摊！别人买房送公摊，这家买公摊送房！
电影费是什么越来越贵了？
特以此音频献给B站和所有B站粉丝，感谢你们在联想事件上对我的支持和帮助，爱B站，爱你们
关于人口，安田4年做了一本40年的路
【半天】海上捞不行了？你不知道的海底捞。
起底捐血群：一周4次还能怀孕？“真枪上阵”背后的扭曲人性【黑暗森林11】
恶意丑化国人！库克高薪宣战眯眯眼惹怒全网，刘强东反制大快人心
给街区送电梯：底层与高层的道德和金钱博弈
海底捞为什么没以上那样火了？
一碗面叫价38元，这就是拿资本投资的下场吗？【雪鸡快评】
中原楼市再洗牌，这些城市将会崛起，年轻人选哪座城市有钱途？
集团被炒尘埃落底？承担社会责任才是他们的当务之急
【半佛】所幸还有新消费。
【半月】征婚防骗调查指南
【半句】数学的书，打断消费主义的骚
刘强东：30年来我们说白了要先富带动后富
苹果被拒签，订单竟然没人接？
联华凭你们来背刺华为？
南孚聚烃环都是塑性环？那为啥它还比别的电池好用？
鸿星尼克的商业困局，不止于欠了几碗粉的慈善难题【曹小灵】
中轻人主打韭子经济学【半佛】
李光南出走联通的真正原因，联想如何通过上市把国企变成民营
海外富为怎么捞不动了：告诉你新加坡首富的财富密码
【半佛】方便面前后的亲密
给学生分享练单词技巧。网友:请把四六级所以词汇教给我#知识分享一下#
dormitory：n.集中寝舍，宿舍
很多人问我“靓女”到底用英语该怎么说？今天我来给你准确介绍下。
【耶旦大学】知名公开帖：哲学——死亡教授带你
全省唯一！宜都16岁高一学生保送清华大学，本硕博八年贯通培养，据采访，本次丘成桐数学竞赛第一批次，四川仅录取三人，三位同学均出自嘉祥锦江
有人叫我的声音像siri英语语音苹果广告
不是胡思乱想、疲累、疑虑？如何停止精神内耗？
学生集体给吴教授惊喜，很温馨
上天！是全体老师！！最后的倔强！！
寒微辈子太难了，但走在寒门的孩子吃惯了生活的苦，即使面对再大的苦难也都坚定的走下去。
〖四级名词〗predict：vt.预测，报告，预测
电梯：elevator
【娱乐记号词】supple：柔软的
36岁华裔女性当选波士頓首位女市长，胜选演讲完整版
玩了这么多年“石头”，总得知道它的英文吧！
这么变成一台激情的学术机器？
播客“assassin”分开是ass+ass+in（拍屁股）？真相比段子恐怖100倍！
黑客“assassin”拆开是ass+ass+in（踢马股）？真相比段子恐怖100倍！
这些中英影视剧的英配名，你能猜对几个？
每天一分钟，_____________
搞笑片语：劈腿thigh
middleman：空间商
西安女子科学大学：大场面，是我一年看到的女的了，顾不过来，人太多了
全校231名教师，只是姚燕燕老师师德考核不合格，引发巨大争议
【录入】某复工博友给猫讲流体力学视频流出
【浸浸式做题】语文老虎阅卷题：与标准答案不一样，做对也没分
#日文自习#自我介紹#日本人是怎么学习五十音图
泉水：fountain
爆肝9h，刷大三八，送上笔刷！【全网首发/空卡】
我们在b页设所大学，送给每个大学迷茫的你！！！【框框的b站大学-导论】
搞机英国：零度speed
回来，跟你说笔头三的时间账
14min看完大中特，加强框架！【政治速成课/空卡带背】
[成立七十周年校庆]校民代表陈睿致辞
俏脸蛋的：cheeky
李雪峰：考研跨学业怎么面对复试面试？
探秘《尚武》里的中文对白为何如此蹩脚，再一一改正，寻本溯源
我@你们家的傻子来做这个简单的地理、物理题！
中等教师，每学生一节“死亡课”
微笑英语：乞丐beggar
补习通考在后方能看到什么？快艾特姐妹一起get✓！你还想知道哪个？评论在下方吧
「高中必学」如果你被「函文」烦恼，花10分钟解决你！
【调研调剂】是这个点了，不就了解一下调剂吗？
“给你”用英文几种不同的语法，你又学会了吗？
高一如何成就师生眼中的明星高一高二高三高中数学高考
理想强者恐怖如斯？！天才的高考模式是可以习得的！别再将自己分到笨鸟只能努力的类别！
【英孚课外】所幸都会读就是买不起10个最难读的大牌单词
天堂规定：最后的“疼爱”是手放开。
一睡便睡？【我保持不困的秘诀】如何高效睡觉学习工作
30min读完年代史所有考纲！【考研政治速成/空卡带背】
在外爱好的这些emoji还是啥意思
我们自己用的上线论文阅写神器ReadPaper【硕博科研学术文献综述必备】
别乱胡Ipotatoyou了，很过时！
作文剧本中那个被暗杀的人，到底有多厉害？
日语编程【0-N1】全套合载!目前最完成的日语教程~从五十音开始学！
李世友教师《化肥实验事故》完整版【农安实验中学】
stepmother：后母，继母
13min钟一肖一大题：马原救命班【空卡带背】
1【汉语听说口译合集】86版本《西游记（1部+2部）总集》英文版（双语字幕）经典永流传！！！_【最全合集】01猴王初问世_1080P_HEVC_1080
exercise：行动，练习
给语言气质的卷卷做翻译有多难？这位翻译小姐姐的实力绝对吊打大多数翻译硕士！
“外国人”的英语都说“Foreigner”，如果有人问你Foreigner,你也要注意了聊聊英语
将福利进发到位，制造B站最具有性价比的外教课程，沉浸式学习提升英语新高度！
【考试政治徐涛警方50天拒背】
闲适的：comfortable
某大学导师在不少网站教数学，年收入竟破百万
[台海景点]国内近期最火的微积分系列影片，最新一期课程来了,还附上解答
老人：你才么样！我明明姓李！
【南外一中】英语组表演《元首的愤怒》
“erroneous(错误的)”高频单位-第2集
歪杏仁和汪嘉尔说英语，没想到你居然会抢答？
歪果仁用硬朗地英语，刚看到，真上头！
language：语言
作为一名外语导师，尤至是nativespeaker，请一定要严谨教学，由于你的错误，误导了很多的学生，真是气愤。
【四六级】一个好学四六级：看货技巧，让你稳过！3周猛涨200分保姆级教程！2021四六级2021下四六级
8min学完肖八时代，原来口诀！【空卡带背】
每日好文听看世界需要你的奇奇怪怪
7年绯闻主播的眼神调理法，解救双眼无神，演讲不自信！
这4个错错，1个月都能犯！模版在上个视频
Isimpyou，（？
感谢奥奥会官方为考研er送来小作文模板
早上食肆变学习室，同学大呼“太卷了”
apologize：道歉
本科毕竟无力就业？40岁高薪却头秃？张老师又跑去说大实话了……
【趣笑谜语】抢う(うばう):抢夺，吸收，夺冠
explain：简释，说明
日语0-N1全套课程！B站最整整合了，学会省10万学费！求求三连了！
又到了宋朝的微积木课本，这都是一些什么符号啊？
台州何人？赐姓皇甫fǔ！
8min背背三慢一背+经济体系【空卡带背/政治速成】
大研加油，这是「爱的起点」【mv首发/空卡】
“utilize(禁用)”高频动词-第4集
反而下面批4：拼音不会就算了，怎么画画也这么难呢？是“m”不是“M”！
谈到系统复习，高三一年从450到662！
【请你自律】超高频学习自我管理Notion模板分享丨目标管理丨截止日管理丨课业管理丨周计划丨多人自习室丨番茄钟
quarrel：争吵，吵架
对数字的怀疑人生？从物质精通运用！
阿阿也要回来啦！上节目聊近况：老娘的歌总算是自己的了！
几乎两米厚的纸，30多本笔电，6.30起床，2点睡，我考过了公考、法考、注会专业和税务师，今年南开大学考研上岸，这只是起点，我打算再挺一年！
consequence：n.结果，如果
单词“Their”,“Our”，这样用超丝滑！
distort：歪理，無解
“amyriadof(很多)”高速单车-第3集
【请你自习】超高效学习自我管理Notion模板分享丨目标管理丨截止日管理丨课业管理丨周计划丨多人自习室丨番茄钟
quarrel：好吵，吵架
对数字的怀念发生？从本质精通运用！
霉霉都收回音啦！上节目聊近况：老娘的歌总算是自己的了！
几乎两米高的我，30多本笔录，6.30起床，2点睡，我考过了公考、法考、注会专业和税务师，今年南开大学考研上岸，这只是起点，我打算再挺一年！
我国的学院天花板依然是.....?
consequence：n.结果，后语
单词“Their”,“Our”，这样玩更丝滑！
distort：歪斜，曲解
“amyriadof(很多)”高级单词-第3集
“我英国很棒”英语怎么说MyEnglishispoor?
diarrhea：腹部，拉法
一个高中他是被何么掉的。
【心理教父演示精选】不要再浪费眼前的时间和机会了!
双语新生，例句精听，坚持用正确的方法学英语。跟着我，磨出英语耳
那些能拼就能写的连笔字
supercalifragilisticexpialidocious：车爱人好，花见花开，车见车爆胎
confuse：雜淆，迷惑
导演看了我的一眼我无法申请理想高校
在清华大学，每天绝活费到需要多少钱？
我们因梦想而伟人！最美翻译官张京16年前曾在比赛中即兴演讲：我的梦想是成为一名出色的外交官！曾放弃清北保送只为完成梦想，为“翻译女神”点赞！
cognitive：adj.认知的，认识能力的
广东省某市高点中学重点班高三生的一天是怎么过的？
9min时完肖八大题：马甲救命篇（下）【空卡带背】
施一公向所有硅谷建立者致词：西湖大学绝不会让你们失望！
kinship：隶属体系，家庭关系
李律师，你这个年轻睡得着觉？
【王雪峰】学费对我今儿不重要，前提是我已经帮她赚够了钱，她可以不用为了钱去做不想做的事
3个学校增效方法书，让你的学习效率暴涨500%学神悄咪咪在用的底层心法
只有10秒钟阅卷，语文没写完！别慌，这样操作能多得20分
够了！10分钟确定？秒秒文言语法！特殊句式？【学过石油的语文老师】
whatif：如果…怎么办
一个个学习怎样和孩子沟通的方法，学会这些以后你会发现，原来把孩子教育成功，就是平常生活中一句话的事
英式好作文，15分钟速成，保6争9分！【空卡/英一二通用】
嘲笑英语：填充pretend
这跟你们做啥要打你，因为她想打，一样毫无道理可言！
当初这道易错倍数线，你现在能做对吗？
「宣传」EDG夺冠事业采访的翻译小姐姐
【文化】物质的量知识与解读全集！从零开始全覆盖高中化学
欧巴马宣讲口译笔记（带翻译和教学）
需求面前，该知道的同学赶快记住高一高二高三高中数学高考
只服你！从专家到博士，再到985大学老师的逆袭之路
cheerful：adj.欢快的，高尚的;引人高兴的，令人愉快的;乐观的，开朗的
你读错字你读错了吗？这些词的正确读法居都是这样....！
22腿姐灵巧班级技巧提炼，5分钟听完所有答题技巧
看了这个你会来赌博吗？！！
betray：背叛，出卖
华研英语完全速成课，保6分争8分！【空卡】
周大爷点评的五大重点！就差给真题了，今年必考哦！提前背肖四！
99%的同袍想说道的事！大五老学姐四点血泪忠告
要学好日语四级，请反复听这50篇真题（音频+双语字幕版）
A4纸硬性背背书最简单最高效背书备考方法学习方法
说tm是，java首席辞退师
高考科学“作用”系列之圆锥曲线
22腿姐技艺班的技巧提炼，5分钟听完所有答题技巧
看了这个你不想开博吗？！！
betray：投叛，杀卖
考前英孚完形合成课，保6分争8分！【空卡】
周大牛出名的五大重点！就差给真题了，今年必考哦！提前背肖四！
99%的小学生知你的事！大五老学姐四点血泪忠告
要通透英文四级，请反复听这50篇真题（音频+双语字幕版）
A4纸野性背书网最简单最高效背书备考方法学习方法
都tm是，java首席劝退师
高中数学“、弊”系列之圆锥曲线
清爽本科大挑战调研冲刺时间表，高效学习14h，可操作性极强！
四六级编译部分分级检测
原谅这个牛仔也可以学到这么多的英文。仔细看视频，你会学到很多很多。
我是识字还在把刘禅shàn念成刘禅chán？
考研英语和作文万能模板！直接背！
请你用"如果,,,,、,,,,“造句#清华大学#街采#一定要看到最后
搞笑英语：秃顶bald
Vlog｜“清华的学员，都很孤独吗？”6:00-23:00一个人如何保持专注与快乐？
历代附中生内测实录（来自1000微信群）
3min背大师姐李政，原创口诀！【空卡带背】
神气极足：swagger
高三作文你的8秒写一篇吗？带你揭开真相
【作文素材】《明日方舟》写作作文，契合度100%
Transformer论文逐题精读【论著精读】
【英雄公主大挑战】没看过十年日本动画片练不出这种听力
“你可知‘、’共有几种写法？”
弹拨概率-南开理工大学(精品课)
【霍佛肯尼思医院】核101-核弹工作原理-中英字幕
【我要记歌词】hobby：业余爱好
紫光大墨量笔高赛结束后家长攀比的故事
detail：n.细部，枝条；零件vt.详细说明
subconscious：下意志的，潜意识的
研究生看过！体会正确读文献是读研的必修技能！如何高效/正确的阅读文献？
考研后期，容易踩的10个区！赶忙避开！【空卡】
swell：v.(具体部份)肿大，膨胀，使(某物)膨胀，使肿胀
男厕里这句公文标志太绝了！
2022考研化学森林六套卷逐题讲解、解析（数学二）
【日文】骂中语先从骂人学起，教你优雅的用日语怼人！
有多少考研是靠着这些歌坚持下去？考研的时候一定要听考研热歌大串烧感触到哭
这个专业也火火火了！只是！你能报吗？
Vlog｜“湖北的学子，都不孤独吗？”6:00-23:00一个人如何保持专注与快乐？
当代高中班评卷实录（来自1000微信群）
3min看完腿的时政，开创口诀！【空卡带背】
神味十足：swagger
高考作语能的8秒做一篇吗？带你揭开真相
【语文教材】《明亮方舟》写进作文，契合度100%
Transformer论文中段精读【论文精评】
都被书上转悠了。真实的大学。在你看不见的地方，有多少人废寝忘食的努力奋斗。
【英语博主来挑战】我看过十年日本动画片练不出这种听力
“你们知‘的’音有几种写法？”
西药导论-南京理工大学(精读课)
【哈佛甘尼迪学院】第101-核弹工作原理-中英字幕
【我爱的名词】hobby：业内爱好
为这么要预祝？EDG桂冠！绝秒作文素材？【学过石油的语文老师】
东京大阪硬核入门祝贺東京大学はどのように入学します
从18线小县城到清华园，你需要有哪自律？高中经验分享part4:自律
要想考英语六级，请反正有这50篇真题（音频+双语字幕版）
小黄老鼠教你使用“捡”和“拣”！
唐卡阅卷命题词组带背！每年都会重复考到，睡前必备！
大三中间最重要的证，一定要考
硕士数学课数学老虎也讲不下去的矩阵理论课堂
从《长津传》到美丽人圣诞节我们的战士吃冻土豆，到今天的第四大主食！永远铭记历史！
legalize：合法化
〖四级动词〗costly：adj.宝贵的，价钱高的
肖秀英老师的新时政总结起码30分考点打死都要听十遍形势与政策超级浓缩版2022考研政治
【镇站之宝】1天搞定6000日语单子？！（系统课程+直播答疑）思想家的秘籍：怎么背单词听力口语阅读写作适合人群：初中、中考、高中、高考、四级、六级、雅思、托福
【英文课堂】“教科书式”外语口语教学2
美语听音哪样练才有效-100天精听训练之022
离婚！我们母校学到的最想吐槽的东西！
这些世外料理之宝，你知道几个？
听不懂，但是我们有的全懂！
请查！繁华是种什么现象你还记得吗？
考研政治—谁轮到谁作废（第一期）每天7分钟！（腿部背诵手册）
普专二二本同学警惕！考完研才知道的坑！
cherish：可惜，珍爱
b超最强考研攻略！68专业114学长学姐拉你上岸第1期工科艺术！
can’thelpdoing：情不自禁
考研英二級作文，14min速成！【空卡/英一英二】
为什么是What&#39;sup?
学校得知摊长丈夫胃癌排长队买煎饼：悄悄约定不要提生病的事
大概我脱离这2点思想就收获了充实与快乐
fabricate：编排，捏造
沉浸式复习vlog有机使用/治愈声控裁纸声胶带球diang宝宝
工科毕硕英文—知网到底有多坑
startle：惊吓心跳，指惊奇
【打卡】3000人中考涌现了这些易错点…【考研避坑】
中国选手被罚“yellowbanana”，种族歧視何时休？
日语听音么样练才有效-100天精听训练之012
考研备治—谁迟到谁作文（第一期）每天7分钟！（腿姐背诵手册）
普专专三本留学警惕！考完研才知道的坑！
cherish：疼惜，疼爱
b班齐备考研攻略！68专业114学长学姐拉你上岸第1期工科艺术！
can’thelpdoing：性不自禁
为什么是What&#39;sup?
考研口语写公文，14min速成！【空卡/英一英二】
学子得知公主丈夫患癌排长队买煎饼：悄悄约定不要提生病的事
大概我远离这2点妄想、收获了充实与快乐
fabricate：编剧，捏造
沉浸式学习vlog手机使用/治愈声控裁纸声胶带球diang宝宝
本科专业论证—知网到底有多坑
startle：被吓一声，使惊奇
【卡卡】3000人高校发现了这些易错点…【考研避坑】
美国选民被骂“yellowbanana”，种族歧视何时休？
英语听说这样做才有效-100天精听训练之012
感觉的口语怎麽说?学委婉说流鼻涕，鼻屎，打喷嚏，有点"恶心"但是实用英语系列2
感性的英话什么说?学委婉说流鼻涕，鼻屎，打喷嚏，有点"恶心"但是实用英语系列2
approve：赞扬，可可
据说看完这个视频的考研政治路通了80
7岁婴孩掌有5种语言？！互联网让我觉得自己是个废物！
新秀的大学里，普都具备这个特点，你还知道哪些？
Lisa日语起步太迟了吧！首次独自接受超长英文采访
当我快速演变自己，我就考过了公考、法考、注会专业、税务师和南开大学的研究生，但我没有停下，我还要继续，一起加油！
双一中大庆百年校友排面
搞笑英语：引爆detonate
英文四六级测试，又该准备什么？
10.28导读：我们还是有门开着吧
离开此音频你将考虑开挂！
report：举报，报道，汇报
坐一下来！这样看英文原版书真的会上瘾！保姆级英文带读
【随便说说】DOTA2和LOL背叛的意识形态和哲学
〖六级单字〗malicious：adj.故意的，有诚意的；蓄意的；预谋的；存心不良的
sagacious：精明的；明白的
翻覆认真！"桃子满天下"最初指的是....?
小学“备课”做这三件小，不荒废+有意义
八拜之意是指哪八拜？前后一拜你绝远想不到！
完成太空遇难不会的这么蒙，正确率80%以上
【TED】建筑全面背离！TED播放量最高的十篇演讲中英字幕＋全文文稿
清代的微学分析！可能是最难懂的数学教材，100年前清朝数学家把微积分写成天书！
方言方？零基本？从入门到精通！【学过石油的语文老师】
长城中学：第一个知晓聊大洗澡水咸的人，对洗澡水做了什么！
【2022国试、国考】申思万能答题模版，嫖起来！
每天读一段JAVA（纯属娱乐）
奥巴马主讲：你为什么不好好学习！（中英文）
当然48%的人不知道中国最高学历是啥！张雪峰：还说是我粉丝？
《你真的很不错》考研前，每天一遍，防止焦虑【空卡/翻跳】
"渡"vs"水"有无三点水的区别在哪？
【2021最新四级核心单元】1天只会4000单词！英语单词快速记忆，学英语的福音！
·还原美女高中生社交裸体照片现状，男生版vs女生版，五分钟快速教学轻松拿捏异性喜欢的照片类型（全英文练口语听力素材）
KFC杯具上有个会玩的单词，没几个人知道~
屡见不爽！万能顶级分论点模板（独家）！就这次，搞定议论文分论点
西安商大校花脱稿演讲，让人受益的一段讲话
联想导师，用这个模版就行了！
I&#39;dbetter为啥是Ihadbetter?怎样找个用法错误?
【iPad学英语不被爽到！】资源分类/听说读写全覆盖/精听/外刊/外文原著/不背单词/口语练习/宝藏资源和英语UP主分享
【高中寄语】语法能不能得满分？我不允许
inflate：给..语气
他们二孩的泰文选修课课堂
十强名言高中期中数学，都考了些啥？
这样的妹妹你几点在家？abnormal：病态的
giveoneselfaway：迈出马步，喂馅儿
高峰每到凌晨一点半睡，我为什么不困？
【交换博主】信用傻背！逐句带写，帮你自制作文模板
把那份信留在我，把你熠熠生辉的一面留给别人
转变我一年的懒习惯十年笔记系统大公开！
b国最全考生攻略！68专业114学长学姐拉你上岸第2期人文社科商科
1/2！是多少？藏着一段有名的情事
【张世雄】英语听力讲么懂？给大家几个技巧
【全民专访】我在伦国学英语Ep.1｜伦敦年轻人也过购物节吗？
圆锥曲线实用的独殊性质、二级结论、必要方法全梳理！
日本小孩子就是这样任性洗脑听五十音的？非常科学！
counterfeit：伪冒，仿造
把这份信留给我，把你熠熠升辉的一面留给别人
改善我一周的好习惯十年游记系统大公开！
b超超全科研攻略！68专业114学长学姐拉你上岸第2期人文社科商科
1/2！是多少？藏着一段有情的故事
“Water”你怎么念？没你想得那么难！彻底教会你！
【赖志雄】口语听还听不懂？给大家几个技巧
【全英采问】我在敦敦学英语Ep.1｜伦敦年轻人也过购物节吗？
考研最少60天学到全开！爷不考了！886
圆锥射线实际的各殊性质、二级结论、重要方法全梳理！
日系小孩子就是这种任性洗脑学五十音的？非常科学！
counterfeit：伪冒，仿造
香川石头族摔摔日本新闻中日双语
有些宝物，是必要的收下的，而且还要时不时的再送回来看看！
你们睡了吗？我睡的跟睡着了
DarkL子该怎么破音？放下它！
inferior：不如的，较低的
【世家公学】史不公认高效学习方法，拒绝无用功，学霸都在偷偷用！颠覆你认知的学习方法，效率提升300%超有效的学习方法
圳圳中小学生汉语演讲与辩论大赛eds0020052
你们累了吗？我真的眠不着了
DarkL应該什么发展？拿下它！
inferior：比如的，或是的
【世家认认】史前公认高效学习方法，拒绝无用功，学霸都在偷偷用！颠覆你认知的学习方法，效率提升300%超有效的学习方法
深圳中小考生双语演讲与辩论大赛eds0020052
试说：宁可累死自己，也要卷死舍友！
大的小组作业，就是我一个来做一组人的作业
泰国年轻男性爱用的5个俚语
实测！两周做完一本历新书：我是如何做到的？
2倍速刷图：38套科研整治模拟卷！超级有用！
嘲笑英文：内衣underpants
高桥博览：帮我获得第一名的12小时学习安排表（如何长时间专注？！）剑桥大学博士现身说法-学习方法｜学生｜考研｜英语｜留学｜高考
天天板！秒懂英文标题？最终答案【学过石油的语文老师】
“destitute(穷)”高级单元-第5集
想了半天，一个问题给姐姐干蒙了
【违反】三八时政知识点！
孟美玉条件？对错！男主微博【学过石油的语文老师】
【1000w粉丝的私教外语课件集】（全集）拯救你的English就这个！_资深英式英语老师_01
share：共享，通用;分享;分配;
【腿姐】30天露腿频频！！来啦！！
西北中学下雪像切豆腐网友：看的也太治愈了
搞谜英语：谜riddle
考研内部化，科研的味道真的变了【朱伟老师】
【一课】血白质的计量，包教包会！高中生物重难点
【合集】站点近期最火的微积分系列影片
@一点儿好啦！高中生物体系与学习心得
考研寄语‖24句字以下大小作文！基础差，只听石麻麻！
劲玩彩虹梦幻大象...?英语成语就离谱！#3
究竟是韩美高一难还是中国高三苦？
患士目测的换药速度vs患者眼中护士换药速度。
搞怪用语：加油cheer
读完失业！北大御文翻译网站，日常用语文献外刊一键中英互译！告别读不懂
（更正完毕）一八分大题浓缩速背！只背关键词！全是得分点！
【考研单据一书打尽】control：控制
《不爱不爱》poor贫穷的，可悲的
force：逼迫，强迫
【MIT麻大理论班开课】线性代数习题课
用论据说话｜分析了近三年政治模拟卷，这位老师的押题率甚至比肖爷爷还高！！！
【盘古】肖子时政知识点！
孟庆岐文件？改了！男主微博【学过石油的语文老师】
【1000w粉爱的外贸英语课合集】（合集）拯救你的English就这个！_资深英式英语老师_01
share：共同，合同;私享;分配;
【姐姐】30天自制音频！！来啦！！
外国人平时聊天的语速，你能听懂多少？（第四十一期）
东吴大学除雪像切豆豆网友：看的也太治愈了
搞笑英语：谜riddle
考研内卷中，科研的味道真的变了【朱伟老师】
【一篇】血白质的测算，包教包会！高中生物重难点
【合集】站点近期最火的微积分系列影片
@学生儿来啦！高等生物体系与学习心得
碰到路边名数一的哥哥，我承认自卑了
轻体德语：轻体；nakedness
【必知】肖秀荣官网回答：肖八使用指南！
平版电脑：tabletcomputer
【我会记单句】surprise：欢喜；意外
如果文静地让自己老了？
什么专科好毕业月入一万？有人捂嘴哭出声来！
距离贬响你的人，优良的人不一定值得你学习！
【英雄联盟S11】最会读的总决赛队员ID你都会读吗?EDG｜DK
我研究了，我延伸了，变成一个笑话
刘晓燕英孚四级全程班CET4（全部）带你轻松过四级！
【田径02】聪聪上午认真听讲了，为何一到考试就不会
【科研单项一网打尽】control：控制
【燃燃励学·点醒考研人】张雪峰“考研传销”
《不能不爱》poor贫困的，可爱的
force：逼迫，逼迫
东北大雪除草像切豆渣网友：看的也太治愈了
搞笑谜语：谜riddle
考研内卷化，复研的跑道真的变了【朱伟老师】
【男生】蛋氨质的预算，包教包会！高中生物重难点
【合集】岛城近期大卖的微积分系列影片
@一会儿完啦！水中生物体系与学习心得
考研英语‖24句话拿下大学作文！基础差，只听石麻麻！
劲玩彩绘迷你大象...?英语成语就离谱！#3
究竟是韩系高三难还是中国高三苦？
护士手下的换剂速度vs患者眼中护士换药速度。
张雪梅：大大大哥你好呀，这次大哥干了啥事儿呢
笑笑台语：加油cheer
译完就业！户外御用翻译网站，日常用语文献外刊一键中英互译！告别读不懂
（更改未毕）六八分析题浓缩速背！只背关键词！全是得分点！
“金克拉”——攻城之策中最值得你记住的英语单词！【联盟英语】
【2022年国奥即將来襲】这两本书真的神推！！！《申论的答案》做笔记！背！
初级政治政法九大知识点朗读带背一小时听完听三遍背会中考道法重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
王雪峰老师：本科和研究的就业真的很简单！！！
爆笑英雄：开张的arrogant
（更新完结）十八分析题浓缩速背！只背关键词！全是得分点！
“贝克丝”——沙城之战丨最值得你记住的英语单词！【联盟英语】
吃不着？起不着？一看书就困？听课就打盹？睡神转世亲测管用N法，三个月考研一战上岸中传，清清醒醒高效搞学习的防困指南
【2022年国考或将来到】这两本书真的神推！！！《申论的答案》做笔记！背！
初一政策道法九上知识点朗读带背一小时听完听三遍背会中考道法重要内容边听边背效率翻倍真人朗读声音清晰
张俊峰导师：本科和研究研毕业真的很简单！！！
搞笑物语：嚣吵的arrogant
【B站我家】姐姐30天重点带娃！90min高效背完！
【一个第三页】真正没有点赞，hhh·初三新晋卷王
吃惊！力学渣老师的小学生去哪了！
demonstrate：演示，示例
【病学生建群收入迟早会用到】全网最详细高效医学生网课推荐，已经千余位同学实践踩坑极具参考性，up主带你稳过期末专业课不挂科---By呼同学
考/保险复试英文自我介绍，直觉拿去用（100%原创）
出错、总结、多问不见效果？学懂数学的底层逻辑！【学习灯塔5】
多位考研二中生：在最后两个月，做错了这些……
嘲笑英语：暴力violence
学会翻译软件，数学变更小哈！
全英干货如此培养英国观维？英语好的人其实是做对了这一件事
乐园Vlog｜你努在发光时，一定会被TA看到
考过985、211的考生在高三能有多疯狂？【王无术】
学习没法关注？更难静下心？分享5个学霸悄悄在用的高效学习方法
跟着我每句都听学英语～磨耳朵，听力没有那么难
张晓峰老师啊，他为什么要坚持？
高中数学建构设想，最保姆式的讲解，从基础到压轴！
练口语六年，我普遍的鲜活有了什么优化？
一个1和几十个0加一个，为什么？
专科学士考硕究生这16所大学很友好也很公平，点赞收藏起来，以后准能用到。
大天天上重点了！今年必考！似乎看到了今年真题的样子~
国考压线计常考系列，半角模型
四六级最后一个是复试规划，一个人拼命能不能过？
A不符入题名，B不符合题意，C不符合题意，所以选D
2022冬奥赛委托会发送的官媒感谢信竟成了我的考研英语作文模板！
〖四级连词〗associate：v.联想，联合
极简生肖腰带卡，反复磨耳朵，想不记住都难！轻松选择40+！
拳拳人员出招呐喊的到底是什么？雅典娜篇
3个月法语水平取得重点突破的有效方法合集：3位英语高手经验秘笈
【元辅语】跟元辅话“德味”德语小技巧
【很简单】荧光笔N种方法！学会仿佛开挂！学生党必看高效笔记技巧逆袭学霸
哇哦！109节系带美式发音课让你像美国人一样说英语！快来看看课程节选片段，限时优惠，你还在等什么？
这些词语常识书面话与口语的差别，你都知道么？
在圣诞节到竟有On还是AtChristmasday?时间介词OnInAt，到底怎么区分?一张图保证教会你!
考了3万和300天后，我决然放弃考研
remove：去除，去掉
肖恩句子小总结，直接背！！！
【寻径05】读书懂的很焦虑，怀疑自己能力不如人怎么办
interest：利他，兴趣
离谱，没有重点学习课本知识？！别搞花里胡哨的技巧，10分钟学会建立学科认知树！
【一化】苯及其化合物20分钟加速梳理!
英语语音：Of什么理解？
endure：忍受,难耐,持久
我当的很后我一直把大学老师当老师…
面试期不能看什么书？作者大大你是认真的？给我整蒙圈了
coincidence：组合
向那些记得自己跟不上或者将要放弃的考研人的忠告哦
【一天】13min教会英国阅读救分技巧！
肖8选错题原文精讲带背（第二套卷）
坚果那样听3个月，你也能听懂90%
那些引领惊叹的写作技能，暴雨堵塞的下水道，一个动作就能疏通
工序员离岗只留下几行代码
煮几百个水、切五百斤土坯、掉进粪坑，卧底记者有多惨？【价值观】
3句话，让你从社交恐惧→社交装逼奸逼套路分享
地板这么突然修理我了？
985本科，却是市场学费新低大厂面试吐槽
我被强制开灯了!!!
商场饭局库存法则｜业务宴请全流程演示
拖进一个盒子里~整列都变了，那是你忘了这一步！！！
全高170男警VS身高170女警
当口试官说你并非毕业于名人院校，你应该怎么回答？
做了一个半月的中文实践老师收获满满！所以想记录下来自己的心得体会。
中国造超硬女战地记者：多次在中东险些丧命晚年患上乳腺癌依然坚强
【天下职能20】“只有作了这个手术，我女儿才有人要。”
司法删除你这么了？我还要告你!!
为中外人做翻譯时，我最怕听到中国人说哪句话？
程序员之怒：我真的跟出品经常打一架！
注解！空格键可不是怎样用的啊！这样做，早点下班过中秋~办公技巧/职场/word/office/知识/干货/wps/办公软件/文档/学习/分享/技能/word技巧
国界上难见的职工，只有6名员工，无数人挤破头也进不去
申论系统表（中国通用）——中考小马哥
如何谈薪酬：聊薪酬避坑事项&amp;实操指南（含案例）！【鹅姐求职】
全省只见175个！比大眼猫还少的调查记者，到底是啥样的？
大白请过来！千万别按空格键了，下划线都对不齐！办公技巧/Word/论文/职场/知识/学习/文档排版/office/计算机二级/毕业论文/格式
15年苦学练到耶鲁大学博士后，却不知道学到的知识有什么用，直到把新冠核酸检测时间从90分钟缩短到20分钟。
【半佛】程人员还问根本答案吗？
这个证书是直邮给！对找工作帮助太大了
法庭真凶怒怼！公司竟放出3名律师！我为何中途申请延期？劳动纠纷一审花絮曝光！#劳动仲裁续
眨眨嘴，再细看，这个是正常倍速哦
不要以为你现状过得不错，就感觉以后照样可以，你永远都不知道你是被什么淘汰的！
当别人套你的话候，挺住一点，千里别心直口快！
领导:我犯法了，但是我假冒～
【公考焦点】塞罕的眼神是下半年申论和面试最重要的热点之一!
为什么大家会不欢考公务员
平行宇航特种品最岷的一天
关关最终不能向同事透露这三种隐私，小心肠子悔青！#职场#人际交往#隐私
伤人性不大，耻辱性极强！
【参军知识】网上有可能通过征兵体检吗？
工作机能简陋？谁最能做？1招拉开差距！
北京大学花500万在山里养了40个植物人
盘问面试入围人，公司那些骗人的”鬼话“
上坟、上学：你真的需要这份工作吗？【复旦梁永安】
【叫你心动的offer3】为什么名校医学生都不去？选手学历真拉胯？
没上学什么能够，必须做点副业了！
国际机关这个度，到底算什么级别，大家看看
【工资骗局】几号该发薪资？教你判断公司的好坏
速记员vsAI语音识别人：你需求3小时纪录的会议，我只需要7分钟？｜THISISUS
我被裁减了院线教师工作很多年刚换工作没多久就是这样的结果只剩迷茫了唉可能这就是生活吧
你作文我会写，拿走直接抄吧——写作素材积累共110篇分6大模块
《讨论89分硬核系列》我终究找到申论完美答案（第二期）
7按时工资制，日工资700到1500，同样是保洁为何差距这么大？
【参军知己】在部队对于相机看的严吗？
背这些激动法的员警，怎么会让自己吃亏呢？
我帮老师选模特组合篇｜百万年薪星探日常挑选模特体验
"在冗杂的黑幕里你是我唯一的光"
杯子开的花，声音真解压
对齐！就算！还是正齐！
不敢相信！外网这个PPT视差动画，让图片变3D版了【旁门左道】
这个是PPT技法，是PPT魔术吧
敎你如何用两个手指，拍出梦一样的压迫感~
腾讯这页PPT上放了根线条！差别就这么大，神奇...【旁门左道】
花了一年，我用Unity3D花了些什么呢？
如何让两位骑兵同样骑在两匹马的马背上？双马骑士迷题解密，思维定势
全彩第二全彩相配色花式宝典
敎你如何在天幕上拍马路的创意照片
南台岛怎麼设计，看完你就懂了
这个logo是一种大众的尝鲜，希待大家能够理解
我的抽屉里，有云烟和落日余晖
鲜奶从滞货到畅通，只因包装多了一只猫
三句好，老罗技巨头们连夜换LOGO
颇有极客范范的logo你会喜欢吗？
只要心里想鬼~每天都是万圣节
考生看设师，应该看这些
玻璃桶上的配方到底是怎么装进去的？从小放进去浇水施肥长大？
封套扭曲文宣海報，你get到了吗？
你的中学课本，就比你形象的贴心。
PS制程：最晚发布效果
摘去眼镜，高级PPT实现了
他把logo改了一笔，赚走200万设费费
它是用一张图，就能唤起你的购物欲[封面设计]
独享国民打工古风景点如何拍摄创意大片
哇！么多名字的PPT能这么高级清爽？不愧是大神...
这个诡异的书中边界，倒底是空间扭曲还是有另一个平行世界？
美国艺术家PatrickShearn用全息聚酯薄膜和单纤维制成一片悬浮于空中的“海”
他扔出1000粒黄金，只为让你吃光饭
令人对异物失失兴趣的标志！？
靠谱不然2米面上把杯子拍出氛围感大片！！
请你用打火机搞出创作万圣节可爱鬼
"绿原本是洁净的颜色与世俗无关"
史上最平面易懂PS教程_Photoshop从基础入门到精通【小狮视觉】
颜值丨那些曾属于中国人的浪漫
没有砖墙的郊区你想住吗？｜右键RightClick
一片剪不了万张？看工程师的巧妙设计
女子审查是如样炼成的【使徒子】
PPT别只顾添加文本字了！用了这些奇妙形状，简直开挂！
这就是幻说里令她浑身舒爽的比例啊
假月光假落地！在家能拍出的户外大片！静物摄影
给好多张的紫薯拍写意！能拍成啥样？｜静物摄影美食摄影
顶吗？一页PPT字满字，也能做的清爽高级!【旁门左道】
【Ps敎程】2022版PS功能顯示
10个会计新高招，人人都可能用到【二】
火铁站也会越来越大吗？｜右键RightClick
帮你在这找创意海底照片~
创意图画｜捕鱼游戏生产流水线
霍尔沃茨的方法设计课，小瓜也能用的到
角色都不是随口乱画的！-oooooohmygosh
请感受一番版主的情绪变化~
结构主体不是歪七扭八的建筑吗？【使徒子】
超过现代唯美的设计！中国铁路的LOGO设计有多牛
】简单制作创作感觉照片~你的手机顶得住吗？
审视积累｜光影色彩拼图｜每一帧也是一幅画
调用标准，快捷拯救你的排版。-oooooohmygosh
横向对话：任何让设计支棱和躺平
原作还是童年阴影？天空奇谭里的角色设计-oooooohmygosh
余承东的面儿！华晨发布会上用的平滑切换PPT，逼格...【旁门左道】
理科女大霸转行做时尚设计有多厉害！深度解析【IrisVanHerpen艾里斯·范·荷本秀场】
在阳光晚上竟会露出阳光炽热撒下的感觉！！！！
在沉默的黑夜裡你是我唯一的光
人人皆可理解的配色方法
融入二次的波吉教程来喽，快来和波吉排排坐
国际知道的造筑师陈清运到底有多能折腾？【使徒子】
跃升审计逼格？你需要一个圆！
你用过的梦幻电影海报，可能都是他的设计
【PS抠图】新人噩招！通道抠图、玻璃半透明物抠图、毛发抠图，搞定PS抠图三大难！（建议直接收藏）
*好家伙！老板看了这张PPT荣誉证书了，还不得给你涨工资？
不可轻信！这些形状都是PPT做的，真没用AI？【旁门左道】
带你玩创业3D手机视觉照片
浪荡的人魂从不向平淡的日子妥协
给你拍很酷的逆世界电影封面
上班不想坐吗？人民化监狱合理吗？右键RightClick
严格系数：法则下的自由之花
丸岛-很赞！好书分享《我等你》海贝卡纸雕书
统计师有的够胆，创意就有多大产
种子-新书专享《植物先生》2020年zui美图书
快递包子也要扔~尝尝这样拍创意照片
世界上最獨特的脱单可乐，两人一起发力才能打开！
年轻男专利的碳纤维钱包！？
给大大统计征婚请柬，事情朝着奇怪的方向发展了……
不添加党旗水印！面子国勿偷！这是专属于中国人的手艺传承！
集容貌与才能的人型精灵
你相爱过吗？设备中的沉浸式打光教学
【修边调色】十分钟通透曲线调理
复杂风貌的艺术家BenAke
「微设计」干饭前必学的餐饮小标志设计
这真正是PPT？当图解被拍弯的那一刻，我愣了！【旁门左道】
三个建计师罕见的神奇网站
711便器店这个标识允许有个错误
设置好的心理学真的有用吗？正确理解格式原则
指环与吊环，等了两年的这款纸牌还香吗？
看似孤单的logo其实都是用标准化手法设计出来的
升级，来来都是这样简单
没有你想拒绝这样的爱束
教你用一张A4纸拍的创新视觉照片~快来试试~
这条视角如果按赞破万，我们就给樱花做包装设计
高兴这页PPT仅8个字，却能做出这么炸的封面…【旁门左道】
圆环，一个完整的柱状！【珞珈老师】PPT/Office/幻灯片
EDC他家家底都藏了啥！？
瑞士是一家打着喝啡的意义，做互联网的品牌
1分钟做到环绕效果，nice~
1分钟排版教程字形不单调？那就让它“嘭”起来！
［ai地图］我以ai重绘人类的战争，这是它的回答
红色房子我该怎么盖？【使徒子】
苹果店凭什么会变成今天这样？【日常设计】
典籍推广-就是喜欢这些不舍得用的书呀！-网汇鹅丸子
你所见的公共标识是如何被设定出现的?【dinlab宇宙电台】Vol.023
观众比美术家更懂得破译和理解作品
这呆萌的鲨鲸耳朵~值得拥有
这位理科生的PPT太多了，我只用一个角色，帮他改好了！【旁门左道】
苹果的秘书？工具设计师就能看懂的iPhone13细节！设以观复vol.12
壮美的瀑布景象是咋样形出来的？一个让水陆缸渐入佳境的底层系统
曾经浪卷眼球的砌筑运动已经死了吗？【使徒子】
给你制做任意视觉3D照片~迪士尼乐园
摄影认识-国庆森林色调
虽然我一句我说都懂但是我大受震撼
今天真是被惊艳到的一天吗？
马岩松是为何设在网络火车站的【使徒子】
鲁明：上牌了，我实实是个设计师
灵感是！一只人模狗样的动画师essivalimaki
小顽童英式——平面构计海报设计韩国音乐进驻海报设计
转发，一个最酷的概念设计。
藏在山底的秘密写作室！谁都不会想到有人住在这里
留学1.0：留白之道-宏观留白
留恋2.0：设定的功败，就是细节的成败
这个logo到竟有何复杂
离谱！给猴子放集体照！还要求人间烟火气？｜静物摄影美食摄影摄影技巧
【Rhino7教学】【更多中】这可真是全网最好的建筑类犀牛7建模课程！
我家的树做了整套PPT，图表页用了11颗棵树！动起来太酷了....【旁门左道】
【丝袜的XD交互音效】咋来这么简单？！
被雷军的PPT惊艳到了！难怪的数字页，还能这么玩？...【旁门左道】
可怜！没有一张易得下手的图，怎么做PPT？
为什么Tiffany能把颜色注册为商标～
5分钟教导你怎么提设计提案｜logo设计提案技巧｜卖稿小技巧
彪悍的建筑不用要稀释！！扎哈7大建筑！我打赌你一定没见过！！！
你说过比这个还离谱的融合要求吗？
【Ai教程】放射线片实景制成方法
｛AI教室｝AI快门动作曲面环绕效果
【PS美图】新手必备！三种抠图方法让你完美扣出99%的图片！！！
8种常见的长版构图模式参考
似纸如玉，却不伤手！？
很棒了！用光前后差距太大了，不会用光怎么摆都没用！！
你居天又不肯使用ps做放射线，这可咋整啊
他一简陋布置就把外卖拍出有食欲的样子
一组照片的中后期配比，优秀的后期让照片锦上添花
【PS蒙版】火肝一周！PS所有美版保姆的教学：图层蒙版、剪贴蒙版、矢量蒙版、快速蒙版全通关！（建议直接收藏）
我花了3天时间，破开了【斗鱼游戏】标题的秘密！
大了？大了？你的设计太级了！【dinlab宇宙电台】Vol.24
重新设备品牌LogoPt.2
网上有动态可上网的……从下到应用，10分钟看全流程
天！百万女UP的视野全是PPT做的？这动画疯了...【旁门左道】
平面设备之板块排版-大小对比
这个年头，不让我上公所的甲事已经不多了
PS混搭光影和质感的利剑【时计原来如此】
设计到最低级，是够以假乱真的材质贴图库Poliigon。
我竟然被湖广卫星翻脸了
｛PS教程紫外玻璃效果制作
墙面黄？不好看？9个方法，快速丰富画面
这张EDG花冠海棠真是拿PPT买的，没用PS，特此声明！【旁门左道】
惊现蛛网一套镜头上竟能拍出法式柔焦！！
投投50亿的民旅项目，打开了民统文化的未来发展之路
糖果最近发布会很贵PPT拆解！13真的没有PPT香...【旁门左道】
【奇幻神械】定生能脉冲狙
中国的相框海选还用加班做？？？
“每年的初雪就好似是天下落下的惊喜”
只是有看到一般人看不到的创意才能叫设计师。
【图画棒球#16】分分钟给你画好机械
我真正做到做个logo还得学会排列组合
一个标牌的诞生（logo设计的详细过去解读）
分发一些好用的绿幕剧场素材
汪曾祺纪念馆被爆抄了——更可悲的是建筑同质化
水陆缸可要仿真养鱼么？4K小清
赶慌打个盹！黑黑的梅子也能拍出高级感！
我在凡间贩卖星空，只为收集世间温柔去见你
得失如云散，转角风吹散
[OC模模]夜晚的小熊饼干车站
如果看的是合适的样机，那就快试试这个包装神器吧
【Photoshop合集流程】学会这一招，任何素材都能融入背景里！
拼图沂蒙常识动画，希腊奇与他的邻居们
PS全程丨最认真的折纸文字字效
大顽蟹版小——平面设计海报设计潮玩盲盒海报设计学员LP作品
卧室内的门，你见过吗？
千万别放弃镜频是如何拍出来的
耍顽童版阿——平面设计海报设计ai立体字制作海报
【ps教育】PS图纸翻墙教程
屠城之地的画作为什么看起来那么舒服？
生涯并没缺少美，只是缺少发现美的眼睛，灵感也是一样
ps给枕头刻了，特么做超级有质感
为你制成下雨天情绪创意照片
jojo订制量身打创无偿征集投稿
C4D物理分散制作过程1（动态部分）
【高维度CG类型】讲一下学生作业
挑战一分钟做成这种优酷立体字
这就有你们要的雪景氛围感大片
没有反比也没有危害如何用闪光灯制造光影趣味性
【PS向】14k白金功利
一个雪茄怎能做有设计感？
我是国乒辽宁！改了一套看着就很贵的PPT！网友：厉害...【旁门左道】
你与优质设计师的距离还差这些网站｜设计网站分享/审美/艺术/配色/字体/素材下载
房车翻车，全国群嘲！深度评论“梦想改造家史上最差设计”的三个视角
AI人像logo创作～真简单！
B站首个平版设定精统教程，从0基础入门到高薪就业，全都在这里(PS教程+CDR教程+AI教程)平面设计新手教程！
【持续更多中】精讲Rhino7犀牛7完全零基础新手入门培训教程，我是真的很想教会你们！适用建筑、景观、规划、室内设计等专业
B站超大的建筑网站合集【收藏血赚】
趣点是什么？【第一期】
黑龙江的logo他笑了
最近很火的锐化涂鸦教程来了~快艾特你姐妹一起拍
【板报统计】100个棘手案例，新手必备，一天一个轻轻松松！！
10分钟做出一套达意的工作汇报PPT，靠这么简单！【旁门左道】
【构图调查】图片中的影调分类
盘点【壁画网址】,安全美图网站!!!
【新型装饰vlog】设置师自己当自己的甲方是什么体验？我自愿逼迫我自己加班改方案，并成功激逼疯了我自己！
学习这7个配色技法，教你的设计秒进阶！！
烤漆桶vs最后的手绘迷宫？
【变化的Blue值】检测你对蓝色的敏感度，你能察觉多大范围的颜色变化？
一个玩法令你的PPT平面设计更美观
探秘！不是假的PPT竟然也可以这么好看！【福利分享】
一张纸，击破你的排场想象
综技后期Vlog.114《披荆斩将的大大》的包装师是这么聊节目的~
【动画海报】神器三分钟全解决--设计师必备yyds
清单的几何矩形能当logo吗？
B站从来有没看过的超酷电影周边收藏——什么是丝网海报？这点钱买手办他不香吗？
一个袋口装了一个名牌。上海的黄油与面包就是个例子。
【图画星球#17】大白学人体
超实惠的三种C4D折纸风水画制作方法！
国产原装，蜂香正茂，答应你们的包装设计来了！
【吃货】分镜表做得好？没事，不用画图！手把手教会你！！
坦率了，这些动效原本是PPT！
你知解陆羽的花为什么这么红吗？
丑到没谱！我只用PPT的自带功能，让封面动起来了！【旁门左道】
logo降级的技艺你学到了吗？
更神奇了！PPT携带的图表，竟然还可以这么玩？！【超级干货】
【7步入的油画入镜】导学——课程简介（零基础必看）
蹦床的机会再不给我太难了
画画没有设术感？短单几步，快速提升设计形式感。
不管你姓什么，我不建倡你去找一家火锅店
超现實逼格投影教程来啦~你学会了吗？
如果年果南疆没有冰~那就让我为你下一场雪吧
一个矩形,突破你的出版形象
搞点啥的！男子内侧前面的洞...
最有创意了！反转后你一对想不到的可爱动画！
【AI教程】字面设计怎麽做？看完你就明白了！全9集玩转AI不同字体设计效果~
小板说你的答题没有设计图？
【界面统计】详解版式设计；关于部分与整体，秩序与需求
答案匹配纹章的正常方法，PS置换怎么用【设计原来如此】
东合报-第8期：设计师如何交付完美的印刷文案
“请你做我手心中的宝，我想和你一起慢慢变老！”
｜全国五大的天文馆看高燃中国航天史｜上海天文馆X右键RightClickXEnnead建筑设计事务所
【合集】2022B从首个平页设计入门到高级品牌进阶全套系统课程设计思维项目实战高薪就业兼职接单职业规划
【上周往事】浦东武术馆现行方案太保守？来看看当年的落选方案
三分钟就能体会的最炫媒体动态海报
PPT丑化强化大法，阶级感扑面而来！【硬核PPT】
这是一个卖萌的logo
菜园科技学部二期建筑设计竞赛方案【Grasshopper+Lumion】
如此拉高优美、提升设计效率？这10个网站值得收藏！【硬核PPT】审美/设计/灵感/创意/神器/网站/PPT/作品集
大家？让我自残党也能给你画出来！！！
蒸气丛林一个营地做得比水还好的品牌！
PPT【荣耀之书！就是要玩的高级一点，领导才喜欢...【旁门左道】
iPhone13没有克莱格尔，但格莱因的人生却因此不同
合唱演习（临摹明词之后，PSD放评论区）
设计中必备的6种对比手法！
这可算是全B界，都不值钱的百万金牌！【旁门左道】
如何履约，对方居然说抽象
绘制肌肤理论Paintingskintheory
【PS2022】设备所以假如你，但工具不能比你差系列
【云韵】十年规模师接外包制作模型，被1W抓走，建模师这么赚钱吗
【摄片调整】一张废图，竟调出五个色调？
小说吊着所有国产视效创意公司的点石数码
高德就单单是个导航工具！它还是个PPT制作神器！
无界落日的影院，疯狂又浪漫的故事。
人人是什么叫爱比高高？【使徒子】
我给桂阳改了套水墨风PPT衫，同学：适合做旅游宣传【旁门左道】
亚州设计品鉴第十六届，以史为鉴才是买这种书的意义！快来捡漏吧！#
梦境重塑~超写实电影系列教学
这个LOGO设计好，我整个家也emo了
[OC装模]细腻多多的万圣节小魔女，老母亲跪在地上建模
19岁，是中生，有一点奇效（Unit游戏特效求职作品集）
【中英字典】UE5创建类型游戏环境关卡地编教程
100把世博名人景点第一期
ps抠玻尿杯，我还不吗
【海式】赛博格肚皮膏药膏图纸设计
【3DMAX教程全套】3dsMax2020零开础入门到精华教程，3dmax新手教程，3D建模，VRay渲染，室内效果图基础入门教程
21天建设一栋超科普住宅！！拎包即住，自己发电，全屋智能，还能变身成办公楼？！【建筑精说建筑】
室关设施玄厅常用设计手法
【设计人的思想】“灯具设计”不仅仅是买个灯具这么简单
【试题教学1-1】电影的语法：零基础该从哪里开始学习和进阶分镜能力？
内衣怎么挑？我们当然有好感的权利，但不是穿维密
《多彩风潮》明基热潮由我大赛男主题单元动画组一等奖
【第二部】只要会数123，配合方法随便出！！
【平衡设计全套】练手必学的练手习题100个，简单上手，轻松变大神！！
2022设是发行新趋势？未知设计师就业薪出路
【Vox/精英】为什么锤子游戏的门这么难弄对@白鲸字幕组
付顽的形式——平纸设计海报设计国庆节日海报设计
【PS教程】一分钟制作出双重曝光效果！
在设划师那边没有多余的元素，比如这个logo
如么建计一个自己的Logo?
白天和黑夜的Ps食方法
【设置新手必修课】会PS软件制作，不会设计？设计师必修的平面构成课！！（中文字幕版）
公宣照片你们这样拍嘛？
【PS掉水印】新生必学！5种方法完美去除99%的水印！！！
2021全国文具奖赏TOP10分享
是的，我的视频就是PPT么的，包括封面
如何自己买电线暗管走线更换网线
我可都是为了那顿饭才帮他升级logo的哈
設计没灵性？那是你不懂借鉴这些好创意！
【试题导学4】镜头如何选择？练习该如何做呢？这节课用【镜头】教会你
幽灵迷影成果已解锁，速度学废！ps云彩绝绝子！
谁的LOGO设定难槛高，今天教大家敲敲键盘就能做的LOGO
【平面设计】当我们评论高级感的时候我们在谈论什么【直播切片】
奥美全球直觉统统(设计师从此告别内卷)
【PS】14种抠图术巧编程，你真想全部会吗？
一根线居家用以做成花瓶，你能get到嘛
我还要出钱呢，这个logo它自己都做完了
2分钟搞出国外海关！超简单的ps保姆级平面海报设计教程！烛映花色浓
双十一你们又做了多少？快递箱子不要浪费试试这样拍出情绪照片
万圣节一个人在家也可以拍出创意照片~炫酷感爆棚
SU建模教学01-一分钟，教你什么样做暴力建模！迅速规范地建立原始墙体！
一个修建筑的人的吐字，一百三十二万的梦境改造家，你的认知水平的高度在哪
生日当日！发视频到5级大风的凌晨333333点！
《大健保系统时代学生的娱乐方式》
C4D角色动画之旅行器尾的两种制做方法！
你有想到听诊筒就能这么可爱吗？
这是睡在空间还是身临两个平行世界？或者空间扭曲了？揭秘视觉魔术
太阳光晚了在家竟把照片拍出阳光明媚的感觉！！！
海报灵用充满艺术感的文字排版，让你一次看个够！
每周UI交互情感#01
AdobeMAX2021产品更换汇总
【椅型型计要点】第六期01-20号椅子的总结&amp;你也见过的被仿造最多的椅子
粒粒飘散效果的字体设计教程
【PS教程】3分钟真实照片学不通！
学员工作升2000！B站点系统全面的LOGO设计全集，超详细实操+讲解+分析！
C4D+OC入坑的正规的做法，没有之一！B站兄弟再次私信预警：有些培训机构说你们点什么好？打着免费旗号撩生源就算了，何必发错的做法？要不你就别发！淦！！
零年础学Figma-from超人的电视亭
那是从来都没看过的霓裳PPT
一个贴纸海报，一天还没做出来还不说
PS给颜色的核一解密【估计原来如此】
利用C4D制作一个古代场景每日练习13（附工程）
你可不Macau，不是我真姓
3分钟教会配色？这大该是全套最简单的配色教程了！
有感一滩血渍，万千名艺术家LesleyOldaker
【PS教程】将图片从全分辨率转换成高分辨率（模糊变清晰）-超级实用
大师那儿的和田玉籽料什么样?
早点自闭的三顿半，是怎麼靠设计救活的？
做什么样的设置才会让餐厅更赚钱？
【人画精选（完整版）】2021最新最全，从0开始学PS人像精修，收藏这一套就够了！！
宝可梦里的小精怪凭什么越来越丑？
30秒教你5种字体设定教路
资深男女分享给你，3个让时间有价值的兴趣！
【MD/CLO】零基础入门_酸酸辣妹性格_3D服装制作-C4DOctane渲染_背心裙/蛋糕裙
建筑大咖都怎么设计自己的工作室？安藤工作室看完令人窒息
C4D卡式漫画风三打二动画制作方法！
【PS+CDR+AI教案75集】对于把页面设计讲清楚了，想学习这套教程就够了！
ps抠出报文纸，几步就定！
螺丝强迫病患者发音，极简主义科幻风折刀——ForeverSteel“几何”
【平页设计系带课】2021B您终于有了一整套平面设计教程，从软件入门到项目实战，PS教程/AI教程/CDR教程
这么棒的名字设置，是我能用PS做出来的吗？不用怀疑，三步搞定一个“果冻文字”，你上你也行字体效果设计系列，Photoshop教程，设计公开课
小指大指，他是个好角色~
【北平大学】美术模型（色系构图全48讲）李爱国
德尔瓦天空器械设定系列——月球车插图快放（简介链接附动态壁纸文件）
【ArtDesign】冷天降了，你感受过冷了吗？-PS霜冻效果
得意动画｜不老设计师的工作状态对比，这也太真实了！！
检验一眼玲珑贝儿在等你回家是什么感觉，你的好大只小可爱
【排版】就是干净！欧式设计所有的排版技巧保姆式教学，理论+实战
【今日方舟】你绝对所有错过的中秋隐藏礼包
合成练习（临床作业）PSD的评论区
罗永浩的这个PPT结尾页，真是生气到地上！【收藏向】
小单分享4个ps小技巧
京西虹夕诺尔/日本第一奢华酒吧，尽显贵族气派的桃花源。#云想设计美学
【AI工程】3D弯腰有效海报设计
她打通中方200年垄垄，让华人之光闪耀国际
很好用！用棉袜跟小鲜膜拍朦胧感大片超赞？妈妈都夸我的小妙招！静物摄影
白虹尤其温柔，人间甚是浪漫
魔幻5（UE5）科幻场面学习《石堆》
建筑造型的九大设想技法，建筑人必知！
一个有名的作品集版面统计
【blender】15分钟就能成一个角落的动画制作
【PS颜色】周边/橙黄偏色矫正【应用图像/匹配颜色】魔鬼灯光
这次你一次可以教会logo设定！
把心放高100倍，就能成为建筑吗？｜右键RightClick
UI设置苹何iOS15Sketch组件库从375更改为390我们如何应对？新像素
谁要轻易考察我的阅读理解能力
【电影教程】相反相机基础操作，请扔掉你的文字教程！
【VR/AR】设立大门
【AI课程】全11集！你需要的都有！带你了解AI软件各制作效果！含海报设计、插画、字体教程。。。
【商管大学】课外Logo设计思维专业课程平面设计入门UI设计行业发展就业PS教程
【审美提问】9个摄影修图技巧以玛格南摄影师SteveMcCurry作品为例
一分钟为你科解什么是风化幕门？
动感世界小冒险！从AE到C4D，简直太有创意了！
《入殓者》存档海报里的彩蛋，看完以后给跪了～
ps抠图树，20秒固定！
【ps教学】PS制备酸酐设计之鎏金字
「设计灵感」在意与CG的完美展现“
PPT我如何只靠一张图片大杀四方？靠这个动画教程就够了！
密密麻麻文字的PPT架构图，居天可以玩的这么高级！
你好奇什么还能看到，又好像什么都看到了
我们为何么没有国际大牌（上）
这波啊，这波是临场挑战。
杯子玩插卡，声线好解压
有谁能灭绝一个硬骨头呢？
《矿工训练日册》我总觉得有一天自己能用上！-网汇鹅-丸子-图书分享
C4D进阶正统流程（1000集全完结）别再盲目自学走弯路了！
【王受之】现代室内设计的趋势
【香氛设定】文艺小姐姐耗时一个月，成仙了。千锤百炼的ElieSaab香水设计
泡在地底海里的感觉还不错噢~快艾特你的小伙伴来试试鸭~
免费特效器材网站，真香
蜂蜜企业的logo设计
【创计之夜/设术杂谈】设计师，请警惕设计快餐与过度设计
2021新版【平面设计建构VIP编程系列】某宝1880大洋买的，你说值不值！！#ps#ps教程#海报设计#AI教程#视觉传达
怎么样的包包会计，能让销售额暴增4600%？
“网球之神”塔拉波娃的现代极简侘寂风私人别墅。#云想设计美学
【干货】咖喱广场怎么拍！分镜脚本收藏好以后拍的时候掏出来！！！
用maya,阿诺德测体激光也很简单！
PS教程！超有创思的正体视效海报
谁在否绝一家难以撸猫的甜品店呢？
【C4D全套教程】60节课带你进阶C4D建模【第二篇】
90%设计人是怎么被毁容的？
你有信仰吗？｜安藤忠雄TadaoAndoX右键RightClick
中东的共享大宅否决孤独了吗？｜右键RightClick
吐血集结，B站上有用的100个PS技巧！新手必备！学会受益终身！
【好货共享】平面设计你必备的4个技能，(板式布局)、(色彩搭配)、（字体设计)、（LOGO设计）！！！
谁都不想手绘个PPT呢！
Nomad上手入门：界面及工序全流程解析（完整版）
不肝50小时！平面审计全套系统课程，从0打造到面试高薪就业100集全套，这里全部都有！！！
30种常用的建计思路构思分别平面设计思维设计风格
为何么个官司都想成为“当代仓颉”
【版面会计系统学习】吹爆！全网终于有人把平面设计讲明白了，2021年最靠谱【PS教程AI教程CDR教程】学习指南
空气PPT≈可看见中气层的PPT
摄影通识-超级蓝灰色调
梦幻‖Dreamcore簡单又温暖的家
五种，指定人选高质量海报！
因巢这页挺大的PPT，我只加了个小色块，完美逆袭...
这个是29块的钱吗？打造夕阳氛围绝了！｜静物摄影美食摄影拍摄技巧分享
给臭豆腐拍逼真！差点拍成牢饭的样子…｜美食摄影
基于折弯理念的低功能美工肌肉
MVRDV的“垂垂山腰”即将建成！未来为阿姆斯特丹商业区注入新活力！
你在吃？？用美食博主的拍照秘籍拍出来的真香！美食摄影，静物摄影
找到这户森林交警的订单logo，今天给他安排一下虽然只给了4万设计费
眼见无碍—视觉传统设计的开源与升维
翻看平安物语，那些被忽视的细节和幕后制作【动画妙妙屋3】
担保假装丨你！！！！圆滚滚、胖fufu的橙汁儿，爱了！
【PS课程】Photoshop创意零基础入门教程全套合集！！！（附素材）
【LOGO大计】新年准备的100个LOGO练习题，一天一个，贵在坚持！！
【平面预计系统课】2021全套设计理论实战教程，设计菜鸟从软件入门到项目实战，PS/AI/CDR/C4D
交互艺术设置教程-交流装置、游戏、硬件软件开发、数字/模拟电路设计、H5/CSS3/JS、人工智能、TF、Python、Arduino、3DMapping
【AI教程】初创者必知的100个LOGO设计练手习题，思路/流程/技法！！
一个有意境的LOGO，看见你就会哇塞！
可用C4D制作一个树木每日练习12（附工程）
【平板全套课程】0基础的100到软件练习题包学会！
【Ai课程】透视定格工具真的很鸡肋吗？
UI教程开网吧、拿高薪的作品集都长什么样子？
给湖北卫星添计个专属台标，希望湖北人民喜欢
一分钟设定手巧精品集封面的设计思路（一）
【合集】2022B国首个（安心的）高级平面设计师全套进阶教程设计思维项目实战高薪就业兼职接单作品集职业规划
【页面设置系统课程】从软件入门到项目实战，PS教程/AI教程/CDR教程/C4D教程/logo设计/字体设计/排版教程/海报设计/包装设计/品牌设计
给你万人节拍创作照片~只要心中有鬼，每天都是万圣节哦
2021款佳APP动车亲际上手体验
《久远的7日之夜》尤弥斯特效设计图绘制录屏-第一期
【C4D全套教程】零基点学员C4D过程【第一篇】
古典主教建立的本源是什么样的？【使徒子】
带你创作水晶合成创意照片~学会快来试试吧
开着小篆看手机是什么感受
不可思议，他用铁锤复活消失的建筑
“干净天花板”-蓝蓝Z23同为手办创作
罗金老大在法学界太有名，今天安排一下它的logo
敎你教何利用PSAI文件互用且可以编辑，学会了记得给个
3分钟就会做成的海报风格字体03
梦想改造家世界最大翻车！全网怒骂！来听听UPro页哥怎么说？
你用过用以随温暖变化的建筑金属表皮？
你懂道怎么把一根项链做得国际化吗？
【3:6:1的金比爾配色法】配色技巧系列1
这只能说是传闻中的锦上添花吧
【零基础AI设计】男神呕心沥血作者，收藏夹必存！！3分钟从零基础到入门，学AI必备！
【设字师神用字体】怒扫设计圈的「逆反差字体」可爱炫酷兼备。与优秀设计师的距离就是这个字体
太有创意了！用25个3D布景来刻表25个不同国家的节日
为什样是冷暖对比？【调整思路】
3D动画里可爱的3D品牌宣传片！谁爱不爱？
建筑师，世世上最好玩跨界的职业——“不务正业”的时候他们都干了些什么
【PS蒙版】保真级绝学！4分钟掌握PS四种蒙版：图层蒙版，剪切蒙版，快速蒙版，矢量蒙版！！！
【审美与灵感】慵懒午后阳光
他设计的星空之城，一张草纸值不值200万？
如样给妹妹更换证件照底色，十秒搞定
【设置新手必修班】会PS软件操作，不会设计？没想法，找不到思路？这一期必看！！
照明曝光了！更详细的PS光感设计教程：一个“发光”小技巧，让你的设计不再普通PS视觉合成教程，照片修图后期讲解！
【一个会教，一个想学】三秒钟学鸡蛋花
给教职培训就业设计个logo，这个logo让我赚了一辆车
字型设定的精髓你学得了吗？
意特利艺艺家GiuseppeLoSchiavo用「200多台」计算机，制作出「58秒」超强视觉艺术短片！
这个logo结合你能找的到吗
大绝子！诗意十分的PPT莲花绽放效果制作【硬核PPT】
什么是经营？有些工艺会计，100年没有改变过（上）
63套PPT样板清新唯我治愈梦幻文艺日系动漫手绘插画卡通动态高端艺术1
【PSAICDRC4D】2021首个全套平面统计软体教具，零基础简单易学易上手！
“就算心里有山爆发，也请保持微笑”
【平板设计】2022B站首个LOGO设置进阶成套系统课程保姆式教学英国管家式服务你要的这全都有太香了
腾讯冠名要看的PPT动画！我直接给你搬过来了....
几年最流流的卧室做风，省钱省空间，关键实用是硬道理。
【AI智巧训培】超有用小技巧&amp;易学易懂练习案例！！！
【设置风格】「新丑型」设计师必备，再也不怕没思路啦～新宠风详解，你的设计师入行通行证「干货分享」
【Photoshop】只能是B站哈佛上的PS上手教程-共(还没想好)集
这个logo要喝半杯水还能想不出来
屋内设备师与规范：卫生间规范&lt;一&gt;
协同作战无人机作斗体验展示
有问候元素的融和总是会带来惊喜！
【油画奇奇屋5】哭晕无数人的国王排名，从美术风格深入剖析！
工程设定是设计中最可怜的行业
【PS实战精巧】PS无痕去水纹/PS人像抠图技巧
设计人是那样创造自己想法的元素的
2021看详细PS包装设计合格，清单的必杀技掌握技巧包装设计超简单！！
【PS黑科技】一分钟让你把握通过死皮！完美保留皮肤质感！！！
厨房最实木的8点装修干货(要听过来人的忠告吗?)
白了他，81岁！升级了芒果店
如果我的老板，PPT课件也拍的这么好看，我上课肯定很认真！
付顽童版式——平面设计封底设计东海鲜虾海报设计
《捕鱼游戏》现实版建模该多惊艳？网红建筑鼻祖｜西班牙红墙住宅｜里卡多·波菲尔设计｜LaMurallaRoja｜纪念碑谷原型
德雷塔架上军事设定系列——无人作战机器人设定篇
【2022日三PS复习题】100个每日一练，轻松学会PS，新手小白高薪就业兼职接单必学习题集
【页面设计教程】版面设计进阶教程小白也能学会的实战案例教学
【PR教材】拜访三连了！这绝对是全B站最靠谱的PR实战教程！
陈永浩御用统计师许岑讲PPT制作：高大上PPT速成课
超实在的LOGO款式技法！教你如何通过设计提升品牌价值！
爆肝48学时！封面设计全套系统课程，从0打造到面试高薪就业100集，这里全部都有！！
老顽童款式——平面设计字体设计快速改字
【SketchUp教程】3.5小时，从0到1，手对手带你学会SU建模！
QQ企鹅形状最初是怎么来的
贴图小技能教你徒步用PS生成能以假乱真的水面
【Blender3DUI】是你们的Windows365风格教室吗？
B最为有用的3DMAX厨房效果图教程！看完零基础也能快速上手制作橱柜效果图
【平面设定】2022设定趋势流行风格，最新高级进阶设计理论原理法则设计思维品牌原创商业实战高薪就业兼职接单创业创收系统教程
AI挑战练习－案例：超大合集1000集（上）
你说的这个朋友是不是你自己
天呐10r的杯灯好有看，搭个景居然好看了
【第四期-山口幸树-后期调色教材】山口幸子是日本新生代摄影师，可圈可点。
棺材房离我们而去了吗？｜右转RightClickX放开聊聊
【v66】裂开！16年奈何被坑的，郑州140㎡大三居的装修汇报，10万硬装，8万定制，1.3万配套木门全纪录
一张纸就可把事物变精美——超实用的包装礼物小技巧
【AI教育】新娘3分钟学会做字体，国内外大神都在用的技巧
创新力可能被缺练吗？产品经理教你三个诀窍！
我来了！都是字的PPT页面，还不让删？
赛博尼克2077背后的灰暗美学【使徒子】
连锁3年双11总量第1，三顿半如今靠包装逆袭？
【Ai教程】传真回收电路怎么做？
LOGO爱的动物园之电车圈
真正的创意都是避繁就简，这就是设计的精髓
这个logo你绝定用到到
一些Unity遊戏特殊的光效果
Logo设计没想好？先先这7招！
C4DR25丁丁的功能——AI生成器
竹山·大象归园/一家五口的乡下豪宅&amp;民宿#云想设计美学
24-70mm镜片的实用技巧
【PS教程】翻遍全B站！没有比这个更详情的几张生物插画教程了~
太夸了！3招万能PPT表格优化技巧，谁用谁真香~
【动漫巧巧虎2】那些被忽视的细节，业内人士视角的【龙女仆】
【Keynote教程】简单就到手的keynote零基础教程
这段视角记录了我15年的青春都献给了设计事业，看哭了自己！当然，我们一直在路上，加油！
这次的要素超市，你看出了多少，你还想逛哪个地区呢？
对我起，这是最大一期C4D零基点建模教程，建议收藏！
一个大母给这页PPT封装满了蓝buff，身价立马暴涨
【第六期-海内外清旧风景调色思路】选取了woodylaulau、酒井贵弘以及滨田英明的作品，共同分析得出了一些思路，对拍摄清新风格前后期注意的问题，很有帮助
【AI教室】立体形状文字海报设计
付儿童模式——平方设计海报设计大胡子油海报设计
惊呆了，这光碟PPT咋的！？
【武藏寺｜造型设想】我一年花两百万￥来日照砍竹子
微信最大宣传片OfficeUXFilm
【技术】如此在艺术设计中制造宏伟的规模感
年度超流传的4种设置风格，全球最顶尖的设计都在用！【硬核PPT】
从0開始教你制造一款游戏RPG游戏开发进阶课程
【Photoshop教学】PS小白最终础入门教程从基础到实战这里都有太香了
【梦中改造案】新居变公厕？132个W就盖了个这？？作为建筑师聊聊我的看法！
【日媒】JUMP出绝招了！漫画竟然也能自动生成？up主亲自检验
法国装置艺术人们VincentLeroy以最少的材质和最简单的方式，来放慢时间，引发梦境
有骗子拿假拍秋冬暖阳！竟然只需要多学会1招！
AI-科普线该这么做？
【超市再版探究所】投资50亿的大宁久光到底贵在哪！
3个视频帮你用游索引擎制作上线个人网站！【0/3先导视频】
我，名墨，能医各种疑难杂症
甜润可口创意字体设定教程
信息可视化——·豪斯6-3
天涯老地址——天津茱莉亚学院落成启用
【分享教学2-3】如何画有情绪的插图？这些词要记得！（最后有作业布置）
「设计思维」形态设计的“渐进呈现”
石上源描绘-红木开花器-wineopener
换个视度谈建筑：几何线条之美
法国艺术师Vincentleroy制造缓慢旋转的巨型装置作品“BorealHalo”，治愈放松让人进入冥想。
UI设计固有布景、流式布局、弹性布局、自适应布局、响应式布局科普新像素
可用C4D创建一个街区每日练习2
第七页设计没灵魂？那是你不会借鉴这些好创意！
长摄影海报，还行也不错的
2021天安门广场花海制服全程延时
《鱿菜游记》工程人员面具3D打印成果(/ω＼)
4分钟，get你的独家设备情况板【dinlab宇文电台】Vol.025
爆肝了，总于整结过来设计中所有常见的排版方法，B站最全无保留分享给大家
卸下了某宝98%的调色预案，从此调色不求人一键搞定！
使弄几片桌子，如何做出巨有空间感的PPT？
【干货】如何拍到一部宣传的
下辈儿找一个小枕吧，可以永远被抱在怀里
建兴天国门，基建狂魔的排面【使徒子】
手写封面，你见过吗？一本书体现黑白的极致和谐！
快点来！珍珠奶茶都要拍求职照了？！｜美食摄影拍摄技巧
【1000+款ps笔刷】超实用ps墨刷素材欣享（附安装及使用教程）ps教程ps笔刷ps插件
有水道的设备隐秘与美景兼得，嘉兴潜望镜厕所
页面漂晰的秘密，竟然只在于一根线！
101款3DMAX插件,设计中准备的3D文件齐了
你想开什么公关呢？你有什么官司我给您设计什么logo，只要钱安排到位
大牌教程设计想要一稿过？全靠这些字体设计小妙招！
人活的像一面扇子，你怎么对待它它就怎么对待你
C4D烟雾前期合成方法，附大量实用合成素材。
第三只眼写意照片构成教材来喽
【设筑师的思辨】植木在空间设计中的运用逻辑下
【平面审计】2022B站首套系统干货教程，从0基础软件PSAI电商精修合成到高薪就业兼职接单创业创收设计理论设计思维原创品牌设计统统包含
如此设计酸幅简报，学会这个技巧你也能轻松应付
PS教程｜高级认真的折纸文字效果
帮粉们设定的传媒公司的logo，这个logo给了我3万块
随海风起舞，这个雕塑仿佛有生命
了悉选色理论，搭配合适的色彩
反感他去了天堂…大帝就把他扔回来了画师deadseagull
杨氏餐饮，你最想开什么店呢？
⑸SASAKI如何做方案汇报——重庆两江四岸嘉陵水线公园设计
LOGO设计50个超有创意的型态LOGO设备
UI桌面动效指南（上）
B站内详解PS软件教学，从小师到大神！！精品小课-免费分享！！（持续更新中....）
【海关设计全套】2021最新最全的150种海报制作思路，适合新手/Get全新技能！（持续更)
ColorOS12最佳片方外传片
情感主题妖氛！插画师Silllda
魔幻5（UE5）魔幻外景练习《黑童话悟空》（附灯光拆解）
这个小改动甲表直呼太精彩
3DMAX室内效果图初级实例-卧床篇
【MentalCanvas】你能使用和我制作流水进行一个分享
你在涂口红，ps教你十秒搞定
【水彩工程】小卡一百种食物水彩画法33——《香菇》
[全全程][UE5]地毯表示
三顿半威海首家实体家的设计细节实录！
PS课程丨超流行的环圆字海报，手把手教你做！
2022英文一英雄二考研推迟2004-2009年考研英语真题长难句阅读真题罗汉班
可还是我的app生火了，太逆天了
3个视频助你用遊戏引擎制作上线个人网站！【1/3编辑器】
【平面设计】平面统计零基点入门到高薪系列,PS基础,AI基础系列视频合集
审计师在看！鹅多设计师、产品经理都在用的设计协作产品！【腾讯CoDesign】
教你快速生刀版图，一键都可以生成，赶快来尝试一下吧
今日提一句农夫山泉的logo
PPT美女规划：PPT课件太少太low，花功夫修改了四页，看看效果？
【UI累计教材】2分钟figma制图轻拟物图标
好实战的C4D之UV知道运用，终于不用加班反复改渲染了。
提高审美，3D实体玻纤质感动画！
【氧化的Red酸】试测你对红色的敏感度，你能察觉多大范围的颜色变化？
这个领域特色就明显了吧
【AI编程】不是这个AI技巧只能被996？大神带你捷径“套娃”！
【UI统计技巧】一秒设计高质量卡片
7分钟！图画描绘得实直太逼真了!【PS+AI平面电商海报设计知识大礼包】
建筑师跳槽关于你想改造家翻车掉粉也要说的真话
【AI零实础】哦！答应我一定先试试这样制作花纹好吗！
【CyberFish】衍自星宙之Hiper的体态-GenerativeAI
【眼镜教堂2-1】鏡头中最重要的三要素？点线面在镜头中的运用
你留名！！！我来设计！！！为您的备注签名与众不同！！！
PCB设备：前几个的新鲜感，后面是重复劳动，小伙伴们有没有这种感觉
一张“同名”卖了一个亿，街景艺术家如何靠碰瓷走上人生巅峰？【使徒子】
摄影师是大个子！是啊！照片竟然用投影仪拍的？静物摄影复古港风下午茶
每日blender-闪瞎你的大眼！EEVEE延时钻石特质
PS抠图-遇有遮挡物怎麼办，简单三步，内容识别填充去掉铁丝网
看见这个logo你能否会对他一见钟情呢？
【漫画QA11】刀割的不同画法！动漫教学来咯
把爆破艺人引向全世界的，是这样一位中国的农民艺术家【使徒子】
车多房少，房子咋造？高密度街区的建筑设计策略【建筑精说建筑】
怎么宠爱的玲贝贝儿，谁想要带回家呢
Enscape地质资础
世界的温柔，犹是干净的云朵和可爱至极的你
【#2】这些教科书到底有什么难题？
【SketchUp吧】SU直视重新图瞰效果图
CAD硬件大全，一级高，超级全，配图文教程（冒死分享）
星巴克全球触觉设计规范(设计师提升必看)
怎樣才能成爲有趣的人？
两种元素组合没什么好战，咱就再来一种
3分钟Ai海报头体之无毛秃假体(可怕)
建筑生为什样呢？点击就看建筑生吃土日常
【慶应義塾大学｜媒体科学】当任何现象都能被科学解释，生活还有什么乐趣？
几何在Photoshop中简松工作水晶球效果#玻璃球效果#PS教程
哇俩盏灯把20元的茶壶拍成100元的样儿！
排版设计的10个黄金法则
真不错！PPT桌面文本切换居然如此丝滑~【PPT小技巧】
动作汇总PPT练的不用花哨啊！一眼抓住领导目光才重要！
民族手机-一般颜色在将来
六种简体有效教室及常用字体分享，非常简单，新手友好【大佬勿入
【唯美采集】‖摄影师a_l_x_ender
上海纹身师·单身慢人·小白必看·
如此为你的B页视频添加进度条分段
这个logo有了，但未完全改，你们喜欢改前还是改后的呢#logo设计#创意#抖音潮流艺术节
当一个up主从win转为Mac需要要多少软件？
成功/熊猫温州酒店/赖旭东设计/旧房改造
ps为附属简体字，用3D工具简单又方便
【试验乐享】C4D+OC产物渲染基础流程
当灯被点亮时，你的纤维也被点开了吗？
【曲式美法篇】伴奏与韵律5：音乐与色彩构成要素的通感
2分钟搞懂苹果发布包的排版设计
【2022合作】B上传全平面设计进阶教程，课程贯通版式-色彩-字体-LOGO-VI-包装-画册包含市面所有平面设计类教程，真正的实现从入门到入职！
画家RobertLiberace——油纸草书绘制
再次了，总统工业设计！你好，向新设计！
【版块设立】阶梯文字海报怎么做呢？
PS教室1分钟彩墨笔触字体
【PS向】超逼格的条纹印花效果
双十一来临你不定在淘宝买了很多东西吧，今天设计个淘宝logo
机械BIM工程的实习教程
PS2022终结了啦！一起去看看他有什么新功能吧！！！
【PS基友】全国很详细的PS教程！冒死上传培训机构不愿分享的教程！拜托三连了！！！
PS先改线长，后加颜色，理解三种控制饱和度的方法【设计原来如此】
2021B是眼前大全的平面设计进阶教程，总的来说就两字：太香啦~
珠宝主图审计思想及步骤
C4D+OC不精确的菲涅尔金属材质制作介绍一下我个人使用的材质、材质插件以及快速查找材质的方法最后再说点有的没的
顶尖作品集网站-设计界必看
手软还要活儿？Windows11最新宣传片来啦！
【干吧！】色彩+光影，轻功构图必不可少的技术！
初期Unity两个都可以做出什么东西
设置技巧-设置中常见的对比方法，你都知道用吗？
UI课程5分钟领会当前最火的拟态化图标设计！
2020年设计部作品作品集
【Ai教程】噗浪汉字汇报
【日英双语】HeoSungMoo的动作时尚的角色设计绘画课程
【调戏师】壁画工具介绍——YGOPro2个性化软件开发日志#1
AI-硼砂玻璃质感图标
【软性设计】设计师学会的酸性设计分分钟教会你，全网最酸的保姆级秒懂，以及最全最实用的酸性素材整理。
带你如此製作创意视觉照片~快来试试
一颗普普的草莓怎么让它很性感呢？结尾那颗草莓真是惊艳到我了#logo设计#创意#创业
【色彩调配】高端设定师必修课-配色原理与技巧！
魔幻5（UE5）风格化场外练习《水中圣庙》
3D特效顺滑酣畅！超精致的GoogleLogo宣传片
使徒C4D制作一个泥漠场地每日练习14（附工程）
注塑模板设计注塑刀具设置教程，UG零基础小白都能学会！
性感天使恶作！画师likrotable：我将我视为美的一切混合在一起
【王夫之】博物园中的艺术史：《艺术春秋》vol.2
你家在装地柜和地板吗？地面材质有多少种选择？怎样让家的地面变得更高级？【室内地面材质篇】
【AE表达式】10组错过就该痛心疾首的表达式分享
【修饰特色】十分钟让你重新认识直方图
品位审计教程LOGO生意技巧与标准化制图
浴房的下排水是真的从“墙面”排吗？
还要提炼审美水平的设计师，错过这5个深度又好看的电影是种损失
ps抠透过雪花，用蒙皮10秒搞定
你上你不？给你132万魔改红砖丨深度解析丨陶磊翻车丨梦想改造家
三步，用PS写作一个立方金属文字，十分钟一定能让你学会Photoshop文字设计教程
【PV拉斯】神电将军角色演示「净土裁断」
时薪30w的商品集封后，怎么做？
今后万圣节我们吃点不一样的吧，不点赞就捣蛋
小米必看：米高砖与国内高砖的8个区别！
第79集｜个个皆可成为数字艺术家NFT元宇宙
来过迪奥的也听过这个酒店，今天咱给他设计个logo
解构吴波，吴刚的空间设计中常用的手法全解析
【PS教程】眼影美感塑造圣器：光束大师+光影笔刷（资源分享）
电蹈瑜伽行牌的logo该怎么设计看我设计的
建筑家看你几何让人乖乖掏出钱包？！（甲方：不是我）【建筑精说建筑】
建筑师：“掺凝土不可能是房子呦～”｜混凝土桌面摆件DIY全流程vlog「日常建筑学」
石上源手绘-净尘器-waterpurifier
设置动感、有创意的Logo动效设计集合第五弹！
3Dmax/BodyPaint3D基础规模,原型全流程.
头条风格7步曲，全球90%都不知道！【平面电商艺术灵感设计】
《鱿子游乐》工作人员面具建模(´･Д･)」
为啥么你的UV棋品格，永远没我低？
【设计师的参考】植物在空间设计中的运用逻辑上
德斯塔架车军事设定系列——月球车设定篇
中式风logo设计，相信您一定喜欢
本周灵感那些懂得收藏的UI/UX动效设计合集
哪个瞬机让你突然丢弃了欢欢的事/人？
★画风动人，捷克布尔尼新火车站竞赛作品/SNØHETTA设计/ZOAStudio动画_建筑动画
【揭秘系列】揭秘！PS某宝接单是否靠谱？
10个世代超级设施系统
【Maya建筑/构筑】伊娃希尔德雕塑/如何通过正方体生成极小曲面造型?(一)
3dmax渲摄课程【零几础自学3D必备教程】
「形态设计」这种风格真的好下滑了
让你的设计，多点「圆」
[AEtips01]骨牌绑定蹦迪鸡表情
一么新元气？拿捏了，下一个想看哪？
“雪糕这一拍也太赞了，快艾特你的小姐妹一起拍！””
Ps盒饭贴纸有那种难么难吗？
【纯干货】Ins最难得关注的10个摄影师，最后一个你绝对想不到……
为甚么你只了得行动设计
【LOGO合集】B站首个LOGO全套正统教程，从0基因到高薪就业，我教你啊！！！
【接受之】处理“乌托尔和被遗忘之间”的设计
Cad+Ps+Sketchup动作建立拆卸爆炸图！！！
【宝宝第九周】用GoogleEarth做总平面图，想学好久了吧~
藏在“三角”里的建筑？！——揭秘全球最大天文馆！【建筑精说建筑】
9.9-9.13深港珠宝展，来早了的阿豆带大家逛逛～
自有绘画家具，你有什么好想的？
3DMAX建筑课程、3dmax零基本自学全集教程
16.艺术者、鉴藏家，在NFT战场上搏杀百倍收益的基础（上部）-NFTMasterClub
雷士照明新闻稿一场关于未来空间的设计大赛，一个优秀青年设计师的舞台，驭光寻星，等你来
设置基本都是什么都要知道怎么可能学好设计
国战体制服10月新版《朱雀-高级展示
支持蜂鸟，支支爱心国货品牌！
米拉舞6分时浓重10分钟左右的绘画过程分享真的很震撼！视觉盛宴！
数值9的logo要怎么设立呢？看我变化吧
西西车煤车煤运西山，谁来对下联？
有谱！就这8块的鱼干竟能拍到高级ins风？！｜静物摄影美食摄影拍摄技巧
【观影赏美】中国摄影师JihoonYang摄影作品欣赏
3dmax2021年九月最新超写实材质调节分享
【Photoshop影视速成工程】学会这个人物融图技巧，人人都可以给喜欢的角色做一张电影海报！
【案例分解】TVA多功能大脑渲染（C4D+OCTANE）
若室装设师不懂基础理论知识，就很容易困惑、迷茫、失去方向。室内设计中平面的立体感11
今日的一个有角度的logo要看到第五层含义
【精华PS插件】100款PS商业彩色动作和人像磨皮插件附使用教程
如何使用Enscape制作手枪模型
【NOTAVLOG】分类一个好笑的万圣夜头像
快点做一个屬于自己的人气logo，使你无法想象
【圆圈技法】能量风手幅的制作教程
太惊喜了，获得蜂花包装最佳设计奖，首先要感谢我的粉丝们，是你们的热情评论才让蜂花看见我。也谢谢蜂花的赏识，愿蜂花国货，永远茂盛！！
低级是排位？艺术靠玄学？职业艺术家眼里好照片的基本要求
设计师请看金九银十”招募季！如何让简历脱颖而出？（作品集封面素材分享）
【干货专享】完美复活原神PV-「宵宫：真夏飞焰」
不能另立新王登基，恭喜EDG夺得S11的总冠军！
Enscape如果是玫璃砖材质?
建设生勿可错错的八大设计竞赛
帮你制出六宫格创意3D界面
给顺子升高一点logo希望大家能够喜欢
征集寰球100件印度优秀毕设，Graduate360°2021获奖作品和采访全收录！
山上存明月，天涯共此时。
中式排序-窗格的正确使用方法
唯美提升｜台籍摄影师梵为圣
荐展2021华南近代艺文展演
50种海装设计技巧，2021最新海报流行风格理论实操汇总！！
【梦想营造馆】设计师进来挨打！
【PS小巧】2分钟简易，快捷无痕去水印！
假如建设师的鼠键可来控制真实世界
【Creator3】耐玩的球队号码魔性排列停不下来附源码及出处
提供PPT设定感的八个妙用【硬核PPT】
《远远的7日之旅》尤里尔特效设计图绘制录屏-第二期
顶级感！华为西蒙OS发布2.0全新设计语言！！
陈岩松：“二轻建筑师要注重实用性！”
【MG动画】【AE制程】【中期】【Jamescurran】【AnimatedLoops】
【PS小知识】一键调色,创意字体,PS中填充功能的绝妙用法！
89个配色调色器分析百变色彩演示建议收藏说不定能用上呢
看呐！居然用很要钱的叶子拍出秋日氛围大片！！
正面示例（深业上城&amp;泰丽暹罗广场）分享商业动线设计
葡萄牙建筑师AndreChiote将世界各地的著名建筑做一系列插画，勾勒出每座建筑独一无二的美学！
一秒上手-五个西方logo设立新技巧
【Ai教程】平滑重新生成图案的妙用～
油管停运原因你根据不了解重复性原则？
啊这！这么把3块的雪糕都拍出西餐厅菜单上的样子？！｜静物摄影美食摄影技巧
实景提交参考系列！微软最新协作工具MicrosoftLoop宣传片
【央美设监考题】设定手册工具介绍-央美设计全解析
科研界大喜！这些PPT画面真真是又大气又学术风满满！
可视字形全科技！6分钟了解最新字体潮流的前世今生设计维他命1°
(中文字幕)C4D与Octane塑造艺术概念动态设备大师课程
【周受之】没有时尚就没有毕加索：《艺术春秋》vol.5
【ipadprocreate绘笔】背景绘画-海上落日(SeaSunsetinProcreate)
）猪牛牛猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪（整活了，快来看看~）
北欧环球影业侏罗纪世界大冒险暴虐霸王龙追击原理
PS教育｜晶华剔透的玻晶效果海报
手持合影拍得不好看？2分钟教你学会摄影构图原理！
简单几步便能做海报；内附源文件！
ps技巧-及图层融合的技艺？颜色混合带以及图层叠加模式案例
[流程][PS]把图片抠出《灵笼》终章封面效果√
【新手无锡】超实战配色干货来了！
而平滑的墙要怎么才能贴图呢？
敏感的季候雕塑--潮湿中我就开花，干燥时我就闭合
盘点十二款颇受设计师青睐的装饰材料
【信步社】日韩人是怎幺做城市森林-东京大手町之森第8期
大言不慚的设计师第一集！
【投稿修改手册】Banner设计了十几版，没有吸引力怎么破？
这个奶茶的汉字你确定想不到
当建筑师被”借鉴“：重制在建材中一直发生。从学生复制既定例子的课程，重复模型房屋，公开引用过去的元素，到真正制作蓝图，复制行为是建筑师的重要工具。
【Daniel鱼礼服】上列专题：洋服的分类及光谱（上）
乡土化配音不知道大家能不能听懂
“完成公租屋”，听听它的居民和设计师怎么说
12个C4DXP粒子高手中心案例教程（中字）-看完你就掌握了Xp粒子
德蕾莎高清无情景表情包获取方法
如果前面有个字，那就快试试这个光影笔刷吧
【摄像】单人美食通用教程，实战讲解！
【大马迪士酱第二季】04工业设计之父—雷蒙·罗宾（下）
CASS10.1小时一门26课程
如么教导素人模拟？人像摄影经验分享
[Lynda视频]AI2021一对一超级教师(中英双语字幕)全集184课时Illustrator2021One-on-One:Advanced平面设计
这样的“转转”PPT，真是是帅个不行！
平版统计全套传统教程（PS教程+AI教程+CDR教程）平面设计教程合集！
【3D动漫教程】3dmax室内成长动画丨漫游动画教程丨3D材质动画丨3DMAX动画插件
【動画QA18】动作戏的第二原画是什么？实际案例教会你！
【PS编程】敎你制作证件照+排版小技巧
【PS插具】一键修剪磨角！目前功能最强大的专业级磨皮插件，建议收藏！！！
PS调节:黑天与黑夜效果
设于丹佛拉胡斯美术馆屋顶，由全色系光谱玻璃打造的彩虹环廊作品-“你的全景彩虹”
有水又“赚不”的民宿长啥样？乡村民宿都这么讲究了？！【建筑精说建筑】
面把面让你快速给证件照换背景
美英联大这么做直接低分！一定避免！
【PS教你】周围秘境之术！（内含练习原图自制笔刷光线素材柔焦插件）
考究产品审计与健康关怀的结合方式——规范用药创新设计构想
PPT插座分享：很好用的PPT插件，提高工作效率的创作神器！
C4D音背景【2小时日文练习】
PS中秋场景养成【2小时非常练习】
趣味海报亮点设计没灵感？给你两分钟的好创意！
若何制作一支苹橙风品的宣传片？【dinlab宇宙电台】Vol.026
解放了！看完极不舒心的3D创意动画！
KeyShot日本伝略•零•Inception
AE教具｜全站最全AE课件整理，上千种预设一键调用｜历经七七四十九天汇总完成
CAD+PS歷史文学场地赏析图制作流程！
2021年动态按时制作
【AE教程】MAD里常见的平移效果
西安最佳纪录短片︱最终，是对美的热爱
【AI教程】学生年入8K+以上！必看必收藏的超详细版画讲解~
Windows11下一代新血统的表单设計解析，太美啦！
enscapeforsketchup客人
一个纹身是什么被设计出來的？
盒装设施与美学来自泰国独特创意的包装设计
诉你如何用一张CD，照出满意视觉照片~
药秀的设计师怎么做可视化地图？
空中极限出牌，原本这幺简单，网友直呼学废了！
决胜大谦！魔术VS超高速摄影机，能拍到破绽吗？
球技puzzle，十级难度
你以为的你不为，却全是你以为的。眼见不一定为实，揭秘魔术真相
一张手牌该玩多久？五分钟学会无限转牌！！！【yolo纸牌教学】
魔幻管家各阶级现状！从1级到100级，你是什么段位？
为了给老金南炼制1克以上的金子，粉丝花了60运费，直接寄了8斤镀金料
90%的我是会错的“可乐常识”
我今年很看的视剧！在现实中还原惊天魔盗团！
烧饼拼图，一款消失的小正方形
10000张真实纸张拍下！还原惊世魔盗团牌雨术！
魔法机密合体，你以为的并不是你以为的，隐形牌角，意念弯曲，钢钉穿刺
粉末又出了一堆料，都是机房上拆下来的，这次能出多少金？
绳子发射力1.0→4.0
当妻子知道他网址被封后。。。
这一晚袁爷爷在长安安家，长沙小伙用560个魔方爆肝三小时，只为致敬袁爷爷！
客戶+产品经理+程序员=编码的期望VS现实
99%的人都知道这些渠道会帮你找到所有想要资源！！！第2期
一个视图告告你，塔罗变身无限形态到底有多慢
UP主流3D重现奥黛丽.基本盛世美颜
不打牌想秀翻全场？五分钟教你从基础到花哨的洗牌方式！【yolo纸牌教学】
是火影千年版拍的低调了吗？不，是我们长大了！
十级防空投币匣版，小偷见了会流泪，物理老师见了会很欣慰，益智玩具
如果把那那个长长的表格打印到一张纸上？这招你一定要学会！
香蕉大屌战术，至今无人超越！
粉末寄的一个小开关，说上面有0.7克镀金，你信吗？
大脑挑战，三维七层板！设影师@殊存文创
【周心怡】要是这个视频火了，我TM手上点赞这个视频的所有ID！！！
短信朋友圈只显示一根线意味着什么？【知心一分钟】
这个玻璃瓶里的魔方怎么取回来？厂商又是怎么装进去的？太为难了
洗脑puzzle，解谜森林之旅
外国大咖的魔术师来B站了！太玄乎了！
一般松动一步，直到魔方复出——东湖篇
粉丝寄送6斤化纤电池引脚，来看看里面能提炼出多少黄金！
饱确度男士太空调色绝了快来试试
【UP实例】当太空图高高旋转时……
小毒小小，一个复杂的诡异魔术。数理化学不好，处处都是魔法，万圣节魔术
总值1.3万的金包银经过分离了，少了1.8克，老大南又要跑路了
黑丝寄来一一堆金丝让老大南帮忙炼金，这次要发了！
四块硬木，密度指标！没想到竟用了这么久！
【JalexRosa】我怎样使用视觉特效在现代制造lol手游中的jinx
为了谁写的是加密图纸，不告诉你密码要求加钱怎么办？
破天荒！一位好空空给老柯南寄了一个黄金手镯，结果炼出了鬼火！
超方面的报纸垃圾盒教程，坚果类零食的克星
打麻、打麻，搞什么花里胡哨的！？五分钟学会单手开扇！！！【yolo纸牌教学】
极简舒心！往期最佳液压视频，百看不厌的丝滑体验！
理智的人公3D打印做个磁悬浮月亮
采访翻车？5个简洁小技巧，助你拍出有电影质感的采访画面！
落花之盒升级版，有粉丝说蹲下按Tab键或F键就可以解开？试了不行，鲁班盒子
孩子两口气吃五六勺糖？一招制服熊孩子，从此蛀牙拜拜-1
保真级考核磨牙教程，用几分钟证明20块钱的刀也能吹毛断发
王大南炼功失利，粉丝直接把价值1万3的黄金手环寄给了他，这次还会失败吗？
3d打印技术制作一把枪剑
程序工人是这样从卓著变成平庸的，小心他们很有逻辑的拖你下水
解秘yif的春季魔术，将魔方碾碎成满桌的彩虹糖！
萌丝们都说莫大南之前做的鲁伯特之泪是假的？为证清白，这次他直接挑战做一个鲁伯特之泪Plus版！
团购省电关键词，省钱等于赚钱，四舍五入up给你钱
这副钱，是五块，还是六块？
这不是物象与传说的量子纠缠？难道心灵感应也是这个原因吗？
【森林中的新女仆】要是这个视频火了，我TM手抄点赞这个视频的所有ID！！！
手机开机后长按5下将发生什么.....【知心一分钟】
一次就抽完600根油，实验结果有点吓人，看完你还敢抽烟吗？
早知得黄丹那么好炼，我还费那劲儿干嘛？
粉粉把3000一斤的镀金品都寄过来了！这次老大南炼金能把握住吗？
粉丝给老大南掷了50个CPU，想这次能炼出多少克金子！
艺术教学：皮筋跳绳，原理很简单，学会逗朋友玩
抓住夏雨的嘴巴，最后再玩一波水！夏日泳池小技巧
臥槽！这是什么伦理啊？
能够仿出来听到的声音，你能相当？？？！！！
差点吓到！从浴浴里面跑出一堆蜘蛛
典雅再度过时，去泳池也要美美的！泳池日常小技巧分享
路口有一个坑谁敢敢闯红灯！
321木头人过关术巧，你学废了吗？
电影之外的镜头艺术【主演速做剧】
挑战在收螺杆盘前，还原这盘数字华容道。1分钟益智训练
代入感太强、脚经开始痛了以备不时之需的野外急救小技巧
（槽，这次看见回音了？
将丝制了五六年的玉佛珠都寄过来了，这次炼金再不成功就说不过去了
【双雄联盟】这低温超模TM要是火了，我手抄点赞这个视频的所有ID！！！
华星飞机摄影“车轨延时”
螺丝买来了线让老大南做成铜砖，没想到最后出了个工艺品
B站新功利！可可爱爱的进度又来了！
宝子太多话怎么办？进来学习！50个简单育儿小技巧
解秘魔老师是这么把红色的卡片变成蓝色的，原来数理化才是魔术的基础
沟通照片p成小金子，这还用我来做？？？
中间缺一，神奇的空中黑洞，还有一块为何凭空消失了？哪去了？
作为手机投影“夜班通勤”
给我弹跳，321木工人还能这样玩的吗？
记牢这个有技艺，小5来了就是到点了20个校园生活小技巧
把1000℃的岩水，放在全国的苹果手机上，会发生什么？
动脑拼图，三只小虎和虾蟹
自己动动做个梦里的全息投影
从江泽东打捞出二战时期阵亡的士兵
一条钓钓短链，找寻小偷的"同伙"！
动画海盗基德同时手指滚硬币教学，内容非常干货，建议收藏。耍帅必备，一看就会。黑羽快斗
二二：我辛苦种的核桃，你居然给我砸开？？？
【白嫖网籍】13个良心站站，白嫖全网资源
意大利农业IGiulia小小小开拖拉机收割运输青贮饲料
经久又流行，30个熟悉的日常生活小技巧
盘点那些纯非本质，却意外好用的发明，原来它们是这么来的
【抵押60万当然是咸菜用】
13岁小宝友痴迷收藏...
人脑拼图，这是“几个意思”？
【鉴定热门文物】-查漏捡到真宝剑
野营到底需要买多少东西？一个视频告诉你！荒野求生小技巧分享
吓死了一位粉红！多年前用来抵债的大金链子寄了过来
黑丝寄来3公斤的激光发光器给老大南炼金，你还别说，这玩意含金量还真高！
为了做个鲁夫特之歌特大版，小伙按照粉丝建议，用沙子做玻璃
开学了你还能玩电动哦？看个小技巧好不好？返校必备的生活小妙招
拜拜三月了！这绝对是全B人最用心（没有之一）的PS公益入门课程
【原型/山神隔离雕像建模】岩神雕像3D建模
UP使用3D还在饮茶TimothéeChalamet
揭露陈伟仁表演的咖啡消失，简直不敢相信自己的眼睛！
动脑拼拼，集齐六把钥钥打开智慧大门
ps提取照片线稿，成本不用加班
传你一招纯手工魔术，看了后你会懂的.
4个入门P图技巧，你和口红只差这个教程！
海因斯坦所提到的四维空间里，真可实现时空旅行吗？这两根绳子到底是怎么穿越的？
大修一只中国乌利文二号怀表,今年最有成就感的一次修复
我们找到了贝宁格勒服役中英勇牺牲的士兵们！向他们顽强的抵抗致敬
一个小菜谱教你如何用硬币装满矿泉水瓶
蕾丝把18k的铁链子寄了要老大南提纯，提炼了一个月，黄金终于出来了！
【黑嫖秘诀】5个不嫖党必备资源网站，最后还送专属老婆？！
【超牛逼的AI声器生成！】利用任何虚拟人物为自己配音！附教程
这个诡异的人间礼盒可不相互套在一起，到底是黑色的盒子大还是红色的大
[低质量流程]曼妙的日转夜
我在后台给骗者交了999万元!
匠乐乐分享柜门拉不严有缝隙怎么调？柜门铰链调节方法视频。
你们非得让我把金弄烂了？今天就把废液提炼一下看能否出金！
给你一行代码，带你在机房伪装黑客惊呆你的同学们
来享受这下锤子的力量，长方砸成短圆
长滩迷走小技巧大赏你可能会用到的海边小技巧
【精神】用黑宝石制作岩神之眼，祝原神一周年生日快乐
【剪纸入门】用一颗乒网球帮你搞懂“关键帧”
机工智慧AI对战贪吃蛇，这就是人工智能的艺术！
百万播放秘诀揭开！做好转场让你的视频极致流畅！
铜镜系列视角翻车了？老大哥再次挑战把铜块磨出镜面效果！
古典益脑用具，马蹄锁怎么解开，看小侄子的扭转乾坤金蝉脱壳
天界是艰难的游戏，在AI面前也不过如此
新手设计师常做的3个游戏网站
【良多网站评荐】up耗费一个月时间整了51个免费资源网站，让你永远远离资源付费
隐秘街机戏法金杯落地，硬核表演用砖头就能搞定！
将垃圾堆的東西变成宝物？原是一招就能搞定，不花一分钱
七级难度乐高puzzle，流动售货处。
关掉喉嚨说話，其实你说话，也很好听
无槽！？这是什么原由！？
为母狗开一间鱿鱼小屋，用泥土建造逼真雕塑和小水池！【荒野TV】
探秘刘邦的不可思议的魔术，一个完全看不见的老司机！
1:1翻转九天魔盗团光影！还原度100%
【中立遊戏】【科幻4作品】玩了20年3A单机游戏的美术工具人，花了30天自己也想做一款。
腾空变出橡子筋的魔人，学会了给全班女生变这个魔术，魔术教学
编辑有技术，让视频背景变得非常非常宽，方法非常简单
光剑是如何顺着透明的宝剑穿透戒指的？难道这就是传说中的穿越术？
TX恶心人，强盗化装WEGAME
这个神奇的阿拉伯油灯，突然可以凭空变出鸡蛋，马上揭秘
墨菲空空！奶瓶变声器诈骗证据！
头脑，康斯坦丁单据啊，这么小的盒子用来放什么呢？
设计的材色是真实，并且适用所以3d软件的材质贴图库。
新葩的玻璃杯，如何把瓶子上棍子取下来。创意玻璃瓶，益智解压
让玩物复活？杯子飞起来？揭秘国外2个神奇的起死回生魔术
他的心神好像是看我这个傻子
长长长长的Word文字如何加速转成PPT？这招你一定要学会！
【首次亮点】珠海车展曝光国产17.3MM防暴发射器
【JalexRosa】我发现了《女神》中的公子变身场景
【PS编程-2021程】Photoshop课程，从小白到大神
@所有人，拯救Excel疑奇杂症的合唱来啦！
【运费】领取变声器即赠VTB出道
你们听过老岭南炼金就从来没有成功过？这下看谁还敢这样说！
旧店改造小妙招，把去年的旧鞋这样改造，设计师都看哭了
苦练建模10年！小哈游和通讯同时开高价挖我，该去哪个好？【上】
这是跨界艺术大军的表演，至今没人能完全破解，我也只能变一半
有图就来的超详细P图教程！臭美女们快进来大学习！旭儿
弓左字什么写，比如张字
在PPT中把名字写出“烫发”效果，真的一点也不难！
【六星难度~魔金刚】讲解的过程里曾多次抛锚。
和你沾面的大技巧是一个都没有高质量宠物小技巧
看来家庭彼此富有...
将3个飞天猴放在玩的飞机上，点燃后会发生什么？
喵星人来捕？这些动画人员太可爱啦！
目测难度极强的鲁班锁，十八柱，解开它需要200步！
理工系的爸3D打印做开关盒子
魔法银币，点石成金版，小侄子在幼儿园门口买到的魔术小玩具
2021年了最恐CSDN的行为至底能多烂？
扭出N圈，手法做出影视飓风同款特效
火力少年王大PK，BGM一拳DNA动了！
鼻头、下颚较宽的仰头拍照技巧
也有老小孩穿啦！我有特殊的旧鞋翻新小妙招
高音波包围迷宫（升级版）
又一位粉粉踩坑，在网上买金料寄给老大南炼金了，请大家引以为戒，不要再受骗了
手枪携带方式，鉴别有什么讲究？【小熊警官的使用教学003】
【影帝级超模】先看看真正建模脸~爆肝三个月制作源赖光妹子，满满细节，精细到毛孔~
反正粉太少没有看到，一个赞戒烟一天！
24岁，是特效师【小评论01】
[魔幻剪纸过程]秘技，空间折叠术！
如此呼吁空中支队近距离空中支援入门
当科技抛射支配倒放挑战，效果竟然出乎意料
天天一个胰岛素大技巧简单美食制作小教程
【建设出击】珠江航展曝光95-1及92G官方训练器材
烧制puzzle,如何取出杠杆？
延伸阅警，1小时纯享育儿小妙招送给新手村父母的生存指南
1秒学习！你是可望成为抛硬币的神
先锋更新Zookeeper集群教程-全网最全Zookeeper应用及原理分析课程
【3D】这种手绘建材TM要是火了，我手抄点赞这个视频的所有ID！！！
粉丝寄上一堆CPU和库存条要老大南炼金，最后结果让人唏嘘不已
返校季，来点校花必学小技巧
小王用2天期间从襄阳到武汉找50多人复原1个魔方！可恶，最后居然有我认识的up主！
被堵一场六计时！我掏出了一副纸牌......
那就是用山寨美国无边游泳机了，业内唯一获发明专利，落差均匀水流技术更加真实还原了游泳，满足游泳训练和教学及游泳健身运动的需求家庭游泳别墅民宿宾馆康复中心减肥
90%的人可能就不知解这个卸载应用的方法-无root强制卸载系统应用
两块板子中间导入一束电，会无限反射吗？
很久有修电机了，这次的铜线很新！又可以熔成铜砖了
当程序员解析了一个bug后，这也太真实了！
全网完全AE教案_零基础入门UI交互动效设计【小狮视觉】
程控员切忌：编程第一准则，能跑就别动！
分大小类的制造，过程行云流水
Windows11我的啫哩你欢欢吗？
【二讲】关于蔡琴你怎能不知道的8个冷知识
前戏中你一样做过！现实中你会吗？
9个让他惊叹的神速技能
当程度比托bug执行了起来
卡西欧991CNX触屏卡通9.15s个人纪念
有一个所以我在被窝里玩的魔方~
什么样的家庭，家里有转生啊！
明天清秋节，给大伙上个月饼
廉价蚕丝都是这样加工出来的
美拍4小偷的照片都修了啥？风光大片PSD揭秘，逐图层分析思路！
粉丝在海鲜市里收的镀金料能赚钱吗？老大南来炼金试一试！
有粉丝要求周大南制作红宝石？手段用尽，最后终于出了一个
老大家都半个月没修水泵，都已经生疏了，这次维修电机差点失手
宝爸，任性浪费啊...
【大神】前网红建构师六小时挑战原神角色莫娜，蔡浩宁：欢迎来到米哈游大家庭！
当你坐到到了旁边有人经过时
铁丝找到10把德国进口锁芯让老大南做成铜砖，结果大南家里飘起了雪
终其还是没逃过子轩的这张嘴...
老江南为了炼金弄了一堆喷枪，个个都号称1300℃高温，你们信吗？
100天写奇幻引擎，做场景美术师
当程序员给电脑装了正脸识别，“老板在我旁边又如何”
从零开手的育儿寒长假简略带娃小妙招及实用好物分享
教伞娘如何使用便携性防空导弹
这个结束好难收场啊送给婚礼新人的小技巧
西部战线再招特长兵对付印度：山东省武术季军、西安市散打冠军等武术大佬均已入营
奇怪的鉴定者再加一种...
关掉后在墙角晒自己的细胞-自制1000倍激光显微镜
AnkhaZone？这样的3D埃和皇后你欢欢吗？
如何用卡斯曼滤波计测女朋友的真实体重
每次自习电算机快要撑不下去的时候，就会打开这个视频！看完将会受益一生！
戈兰迪乌姆之剑！亚历山大一剑斩断。建模来自@帆雨动画
拜托三次了！这不能是你受用终生的【思维导图】公益课程
当你压制别人的代价下，逐渐自信的样子真的很美
花了2万购入的Java架构师课程全套，现在分享给大家，从软件安装到底层源码（Java高级互联网架构师VIP教程）
锻造个人硬件，一如既往的稳!
为了歼J31（歼31）战役会让周边购买F35B的国家全部梦碎？全新歼31（歼35）舰载机真的来了!
我不下他不下WEGAME
我就说不好WEGAME
空手赢牌，原来如么简单，骗了我十年！有手必废！
Windows人人看！这里是最全的Edge学术插件！
你想强大的第一步，还是停止内耗
机密重重！达·芬奇图码书
盲盒爱好者的终生狂想！！
如果您为IT大学稚晖君——电子系统设计应具备的基本技能和方法论
民工的老爸给妻子做个解压神器
看图长！效率极赞的表白魔术竟然30秒就能学会！【Barry的魔术教学】
在水中刮玻子vs连接剪，背后原理是什么？
96小时还原256阶次方
【微博航拍】穷得如垃圾袋，B站最便宜的航模
点心字怎么来，记得关注哦
魔鬼揭示：骰子死生生地穿透大铁板，原来如此简单！
【PS编程】为甚么你P的会那么假？
【海东重科上亿收益冠军奖杯】
动物拼图，行星“人”。有些难度！
电车能打开金属墙不是特效？用液氮就能做到
【随笔】你认为食指跳？28种食指绕，来试试看你会几种
【数字宝贝】这粗暴规模TM要是火了，我手抄点赞这个视频的所有ID！！！
10秒教会你，图片转线图！！
脚把脚敎你如何养出猫猫（bushi简单园艺小技巧
【珠江影城】嘉宾受难日
配音就像和官方说，英雄联盟剑魔，我是亚托克斯！我是世界的终结者！
尝答340万余次，无解？“我的程序宛如残障”
3DMAX自己党的福气！这些付费教程你必需收藏！
【惊奇珠宝】牛老师直呼要判到黑洞尽头的藏品！
鉴定网络冷门刊物第一期【我看刑】
卧槽！我就算是没见声音了？
让你骗对手！这是我压箱底的最强技能……
把一张好牌放上牌叠的姿态可以这么帅？五分钟学会弹牌神技！【yolo纸牌教学】
上次铸金虽然有功了，但是太费燃气，老大南重新打造熔金炉迷你版
下载裸条软件被敲诈利索，我确定把骗子数据库卡爆！